Hal, ¿pusiste la protección para bebés en la cocina
como te lo pedí?
Lo estoy haciendo en este momento.
Synchronisation par Tyno,
Script original par Raceman.
Traducción al español por AXNY
Esto es tan aburrido.
Es tu culpa por haber invitado a Stevie.
No puede hacer nada y, entonces, nosotros tampoco.
Siempre es aburrido y deprimente.
Reese, el no es sordo.
Tengo...
mi diversión.
Esto es exactamente de lo que estoy hablando.
Esto sería divertido si lo estuviera viendo.
Cuando lo lees, no es gracioso; es deprimente.
Ahora estoy triste y aburrido.
¡Muchas gracias, Stevie!
¡Reese!
No, es horrible.
Creo que apesta el hecho de que se le restiegue
en su cara que nunca disfrutará nada.
Tal vez serías más feliz si te metieran
en una especie de tanque especial.
Guau, ¡chequen esto!
¿Qué?
¿Lunging callejero!
¡Mira las fotos!
"La policia lo llama la locura juvenil
más peligrosa y temeraria en años."
Aquí dice que están locos por la emoción que representa.
¡Claro que podríamos construir una tabla como esa!
Excepto que no lo vamos a hacer.
Porque nuestros papás no no lo permitirían.
Así que como no estamos haciendo nada,
nadie tiene porque decir algo.
Si, este deporte parece ser muy inmaduro
y sinceramente no creo que sea tan divertido.
Oye Stevie, mira Pentominos.
¿Por qué estamos aburridos?
Así que simplemente compraste una cama nueva, así de fácil.
Hal tuvímos ese apestoso y viejo colchón
por 20 años. Ya era hora de cambiarlo.
Éste es claramente más grande.
Si. Es tamaño king size. Son un poquito más grandes.
Así que estarás más alejada.
Eso creo, tal vez un par de centímetros.
Entonces, ¿es esa la razón?
¿Quieres que haya más distancia entre nosotros?
Hal no pensé en el tamaño.
Estaba en rebaja en el Rey del Colchón.
¿Supongo que no pudiste dejar pasar una oportunidad como esa, eh?
Es interesante saber cómo empieza.
¿Cómo empieza qué?
Bien, primero compras la cama tamaño king size,
la cama más grande que hay.
Sin embargo, en algún momento ni siquiera la enorme cama
pondrá la suficiente distancia entre tú y este horrible mounstro.
Así que empiezas por dormir en otro cuarto. Y, muy pronto, apenas
curuzaremos palabra alguna, hasta que un día tú me diras,
"Hal, sólo digamos lo que ambos estamos pensando."
Y luego, yo terminaré comiendo en una mesa  hecha
de plástico bajo table bajo un foco oscilante, mientras tú,
estás en una playa de Ibiza cubierta con crema de cocoa
frotada por tu nuevo amante al que nunca te le acercaras mucho!
Hal, ¡es una cama!
La antigua cama era horrible. Esta está hermosa.
Mira, sé que es un gran cambio para ti.
Así que voy a tener que idear algún modo
de hacerte muy pero muy feliz en esta cama.
¡Buena suerte!
Te quiero dar un chisme.
Reese y Malcolm están en la cochera.
No me dejan entrar, pero sé que están construyendo algo.
Si quieres ayuda para el castigo, házmelo saber.
Dewey no voy a ir a allá a tener una pelea
con tus hermanos sólo porque no tienes nada que hacer.
Tenemos una regla en esta familia para
cuando estamos aburridos.
No me importa si son las ruedas de tu patineta.
No le vamos a poner una calcomanía que diga "No gordas".
Muy bien, pero esa siguie siendo nuestra política.
¿Por qué lloras?
Estaba sentado allí y se me ocurrió una ópera.
Gente peleando y gritando.
¡Era nuestra familia pero con música!
¡Y todas mezcladas en un contrapunto
que subrayó la futilesa de sus vidas!
Y el estreto mostró el tono menor que había estado
escondido en el bajo dominante de la primer nota.
Todo lo que entendí fue,
"Pégame Reese. Pégame y nunca pares de golpearme"
Si, bueno, es, eso fue a grandes rasgos.
Los animales de granja son, aunque no son lo únicos,
la vaca, el caballo, el puerco, la gallina, la oveja.
Dewey, la tarea de algebra que nos diste,
¿quieres que te mostremos nuestro trabajo?
¿Eh? no lo sé.
Un segundo.
... la alpaca,
¿Estás bien?
¿Quieres meter tus manos en mi lámina de aluminio?
¡No tengo nada!
Quiero escribir una ópera.
Sé que puedo hacerlo.
Tengo toda las música.
La puedo escuchar en mi mente.
Es sólo que no tengo una historia en la cual usarla.
Tiene que ser algo muy dramático
como un cuchillo en el corazón.
... el saíno, el becerro,
Ese es el problema con ser un niño.
Quiero un perro.
No tengo un perro.
Ultimadamente, ¿eso qué?
Los sonidos producidos por los animales mencionados son, respectivamente:
mu, ni, oink, cluck, kikiriki, bee.
No veo a nadie.
¿Estas seguro que este es el lugar?
No lo sé.
Era un muy respetable chat de deportes extremos.
¡Oye!
¿Está bien si nos aventamos con ustedes?
¡Bien! ¡Esto va a ser muy divertido!
Nop.
Esto no va a pasar.
Muy inclinado, muy peligroso. Puede que muera.
Dime nena. No me importa.
¿Sabes qué? Yo lo voy a intentar.
¿Estás seguro, menso?
Está muy inclinado.
Tu cara va a estar como a una pulgada del asfalto.
No, estoy seguro de que lo puedo hacer.
Malcolm, en serio. Piénsalo.
No quiero que te mates o que tengas daño cerebral.
Eres mi hermano y...
Oye, no está tan mal.
En verdad me estoy divirtiendo.
Guau.
Creo que si me voy a convertir en un gran luger.
Toda aquello de ser poco popular será
una historia graciosa acerca de mis días antes de ser un luge.
Apuesto a que tendré mi propia marca de ropa.
Puede que una novia, o dos.
Se pelearan por mí, pero haré que las cosas funcionen.
¡Alguien me debe una disculpa monumental!
¡Oye!
¡Oye, tú! ¡Idiota!
¡Hiciste que me estrellara!
¡Nada más porque tienes el dinero para comprar
un luge lujoso no te da derecho a ser un imbécil!
Eres un riquillo idiota.
¡Idiota!
¡Aja!
¡Hal!
Oh, ¡He sido un pobre ciego idiota!
¡Por creerte cuando me dijiste que no habías comprado
esta cama para lejarte de mi!
Oh, Hal, ¡calmate!
Es sólo que cuando duermes estás tan caliente,
que irradias calor. ¡Eres como un radiador gigante!
¡Y cuando me duermo necesito abrir mis brazos y no
puedo hacerlo contigo encima de mi!
¿Desde hace cuánto tiempo te soy tan incómodo?
¡Demonios, esto es por lo que
tengo que mentirte todo el tiempo!
¿Alguna vez me has amado?
¿Quién eres?
Cálmate, Hal.
¡Si despiertas a ese bebé, tú te haces cargo de él
toda la noche!
¡Una barata en el Rey del Colchón! Oh...
¡Debiste de haberte reído cuando te creí eso!
Ellos no conocen la palabra "barata".
¡Sus precios regulares están garantizados como los más bajos!
Tan sólo te estás haciendo la víctima para
que las cosas se hagan a tu manera. Siempre haces eso Hal.
¿Qué se supone que debo hacer cuando sé
que me miras a la cara...
y....
mientes?
No te pongas histérico. Siempre los haces.
Se llama tener sentimientos. Deberías saberlo.
¡Eres una experta en fingirlos!
¡Al menos los míos son reales!
¡Hal, no exageres!
¿Qué se supone que deba hacer un hombre, cuando
se entera de que tal vez no volverá a ser feliz?
¿Cantar?
Tan sólo tranquilísate, no exageres
¿Exagerar? Me siento horrible, me siento piojoso!
Estoy teniendo un ataque, en verdad Lois.
Se siente como uno.
¡También creemos eso!
¡Estamos seguros de que lo es!
¡Es un ataque de pánico,
como aquella vez en la lavandería,
respira en una almohada!
Buena idea.
¡¿Una almohada?!
¿Qué cruel! ¡Qué mezquina!
¡Pobre Hal!
¡Este ataque es el peor caso de
chantaje emocional, que ella haya visto.!
Y...
¡He visto muchas cosas!
Llamen al 911!
Díganles que un vaso sangíneo estalló en mi crerebro,
justo entre mi cuello y mi nariz.
¡Eso si te importa! Si, no siéntete libre de
sentarte y de ver a Leno mientras muero!
¡Chanteje!
¡Ataque!
¡Chantaje!
¡Pareces un bebé!
¡Qué ataque tan grande!
No me detendré hasta ganarle a ese tipo.
¿Cuánta carne te queda en el pecho?
La suficiente.
Me querías...
ver.
Stevie, agárrate.
Te voy a contar un secreto acerca de algo tan grande
que cada hueso de tu cuerpo lo va a querer contar,
pero debes prometernos que no lo harás.
Esta es una verdadera tabla de luge callejero.
Como la de tu revista.
Cielos... por Dios.
Necesito que me ayudes a calcular la fricción de las
llantas y la rigidez del marco para que esto este perfecto.
Tengo que vencer a ese riquillo idiota que
ha estado humillando.
Voy a hacer una apuesta con él y luego vamos a correr.
¿Tú crees...
que puedas vencer...
a ese gran...
macho alfa?
Ya verás que si.
voy a esconderme entre los arbustos y voy
a saltar encima de él para forzarlo a estrellarse.
No será la cosa más honesta del mundo,
pero sabes qué. ¿A quién le importa?
Esos tipos se lo merecen.
Odiaría... ser él.
Hal, ¡métete en la cama y duérmete!
¡Oh, me dormiré Lois, pero donde si me quieran!
¿Vas a volver a la cama o
tendré que pedir una cuna para ti?
No voy a volver. No me gusta estar donde
no me quieren.
¡Especialmene si es en una enorme cama gigante!
Has dormido en la cama por cuatro días.
Puedo resistir tanto como tú.
¡No tengo nada por qué disculparme!
¿Por qué tendrías? Apuesto a que han
sido los mejores cuatro días de tu vida...
¡No! ¡No! ¡No!
Los dos se están conteniendo mucho.
Glacienda, tú sacrificaste tu futuro
por una familia malagradecida.
¡Has estado conteniendo toda esta furia
y estás a punto de explotar!
Y Don Argento, no tienes nada en este
mundo más que a esa mujer.
Odias tu trabajo, no tienes amigos
y la estás perdiendo!
Dewey.
¿Cuando dice que "Jamie moja su pañal",
lo tengo que hacer?
No.
¿Y en la noche del eséctáculo?
Sólo si el segundo acto te arrastra.
Dewey, el problema es que estos personajes
senciallamente no están haciendo nada.
Es decir, han pasado cuatro días y sólo
hemos hecho cuatro escenas con él en el sofá.
Tienes razón. Están atorados.
¿Que tal si Don Argento resuelve su problemas de amores con
un machete en un trágico, pero cómico, y sangriento desastre?
Si, quiero regresar el colchón que compré la
semana pasada.
Bien, hablaré con el Rey.
¿Quieres regresar la cama?
¿Eso es todo?
¿En qué mundo eso es un final?
Tú padre y yo estuvimos discutiendo. No vale la pena.
Eso no me parece una solución satisfactoria.
Bueno, el matrimonio a veces se trata acerca de ceder.
No siempre se está satisfecho con todo.
Guau.
No puedo creer que mi papá tuviera razón.
El dijo que si hacía sufiente escándalo, se saldría con la suya.
Bueno, esta es una gran lección para mí. Gracias mamá.
Bien. 80 billetes.
Reglas callejeras. Es decir, sin reglas.
No pienses en lo que puede pasar,
porque no creo que te quieras traumar.
Y no pienses en que te puedes traumar
porque te puedes traumar.
La gente que se trauma comete errores.
Buen... consejo.
¿Qué?
¡Fuera!
¡Oh, por Dios, Stevie, no!
Muy bien, Hal, no quería llegar a esto pero
me olbigaste a hacerlo.
¿Qué?
Hay una razón por lo cual compré un colchón más grande.
Quise poner distancia entre nosotros, pero no porque
ya no te ame o porque no quiera estar cerca de ti.
No entiendo.
Hay ciertas cosas que mi cuerpo tiene que
hacer al final del día.
Ciertas cosas que se tienen que... transpirar.
Y si no los transpiro terminó con calambres estomacales
y no quiero que eso pase a 5 cm de tu cara.
¿Ese es tu secreto?
Sé que esto es estúpido y vergonzoso pero quiero ser sexy
para ti. Pero después de 20 años tan sólo quiero dejar
de tener calambres y apretar mis dientes toda la noche.
Oh, cariño, no me importa eso.
Además no es un secreto. En el momento en que te duermes
dejas salir todo.
¿Qué?
Oh, si, es como cuando truenan globos
despues de un desfile.
Oh, por Dios. No puedo oír más.
Estás temblando.
Amor, Amor, relájate.
Amor, estamos casados.
No importa cuán vergonzoso sea algo,
porque nadie lo sabrá... sólo yo.
Lois...
No te apenes.
Yo sé...
todo acerca de ti.
Sé cuando sientes
que estás sola.
Tienes que ver si tus orejas crecieron,
cada día, antes de irte a trabajar.
Tú sabes como me aterrorizo,
cuando veo un chango.
¡Te he visto sacar la pizza,
de la basura y comértela!
Sé todo de ti,
y tú conoces todo de mi.
¡Pero sólo somos nosotros, mi amor !
Nadie más lo sabe.
Nadie más.
Nadie...
más.
Regresaré la cama.
Amor, has dormido en esa cama por más de una semana.
No la van a recibir.
Ahí estás, he estado buscándote por todos lados.
Hombre, quisiera ser tú. La peor cosa
que tienes que hacer es tomar una siesta.
Aún... me debes... 80 dólares.
Sácalos de mi bolsa.
Damas y caballeros.
Les presentaremos una historia de pena, humillación
y secretos personales que se esconden dentro de...
"La cama matrimonial."
Guau, todos lo que conocemos están aquí.
Espero que Dewey no se avergüence a i mismo.
www.tvsubtitles.net