Vaya, cuando mojas esta cosa en verdad
que chicotea.
Oya, ¿me detienes esto?
¿Qué hay en el piso?
El poema que escribí acerca de los gatitos.
Es tan extraño.
Creo que no tengo más opción que agacharme...
vistiendo los calzoncillos del año pasado y levantarlo.
Si está enfermo, mamá.
Malcolm in the Middle – 6x16 - No Motorcycles
Synchronisation par Mark & Tyno,
Script original par Raceman.
Traducido al español por AXNY
Forom.com, Life-is-Unfair.tk
& Malcolm-France.com
Ahí están.
Ya llegaron.
Francias cumplirá años, así que él y Piama
pasaran el fin de semana aquí.
Mañana cumplirá 21.
No había visto tan feliz a papá desde que
creyó que el año pasado cumpliría 21.
Oye, es el niño del cumpleaños.
¿O debo decir el hombre del cumpleaños?
Sé que dijo que no trajera nada, pero traje una ensalada.
Oh, gracias, Piama. Eso es muy considerado.
La llevara a la cocina y la volveré a lavar.
Oh...
Estoy muy emocionado.
Si, va a ser una gran fiesta.
No, no por la fiesta.
El... ya sabes qué.
Oh.
Si.
Muchas gracias. He estado
esperando esto desde hace 12  años.
12 largo años.
Si, bueno...
pues va a ser tan bueno como lo imaginaste.
Esto hace que lo de Peter Pan valga la pena.
¿Peter Pan?
¡Peter Pan.
¡Peter Pan!
Oh, Francis, por favor. Lo siento mucho.
No sabía que tu obra era hoy.
Me viste ir en este disfraz a la escuela.
Francis, por favor, deja de llorar. Lo siento mucho.
Mira, haré todo lo que quieras, pero deja de llorar.
¿Qué quieres? Haré lo que quieras.
Quiero ir a un viaje en motocicleta
como aquel que tú siempre platicas.
Cariño, eso fue en la universidad.
Sabes que opina tu mamá al respecto...
¡Quiero un viaje en motocicleta con mi papá!
Bueno, bueno.
Te diré esto.
Te prometo que cuando cumplas 21, te llevaré al
viaje más especial sobre motocicleta de la historia.
¿de acuerdo?
Iremos cuando cumplas 21.
Oh, si.
Viaje en motocicleta.
Al principio creí que estabas diciendo
eso para callarme.
Sólo estás diciendo eso para callarme.
No, hijo, esto es una promesa.
El día que cumplas 21 años, te juro por lo más
sagrado que tú y yo iremos a ese viaje en moto.
¿Cómo vas a conseguir que mamá te deje?
Te juro, Francis, que nada nos detendrá.
¡Esta es la promesa más sagrada entre un padre y
y su hijo. Nada podrá deshacer esta promesa!
- Vaya que me gusta asegurar las cosas, ¿no es así?
- Oh, si. Va a ser genial.
Espera, ¿no fue cuando...?
Este es un pacto de sangre.
¿Me escuchaste, hijo? Sellado con sangre.
Oh, demonios.
Bien, yo pondré tres dólares
para el regalo de Francis.
Yo también.
Y tres míos.
Entonces estamos de acuerdo.
Le vamos a dar nueve dólares a Francis de regalo.
Oye, su amigo está allá afuera.
¿Qué quieres decir con “amigo”?
Su amigo, Randy algo. Un niño muy grande.
¿Randy Zane?
SI, creo que quiere jugar béisbol.
¿Qué?
Ahorita está allá afuera con su bat.
Se ve muy impaciente.
Ven, les dije que si hacían un esfuerzo
podían hacer amigos.
¿Ven? Me escucharon y tuvieron su recompensa.
Piensen que fáciles serían sus vidas si
me escucharan todo el tiempo.
Dios, se ve muy enojado.
¿A quién de nosotros querrá?
Reese, obviamente es a ti.
Debe de ser por la bici que pegaste
a las vías del tren.
No sabemos eso.
El otro día fuiste muy rápido y disparaste
el excremento de perro con la resortera.
¿Cómo se que no le diste?
¿Y tú qué?
¿A cuánta gente convenciste de que compara
esas píldoras de álgebra?
Saben qué, nuestra vida sería más fácil si no
hiciéramos todas estas estupideces al mismo tiempo.
Les sugerí rotar el calendario hace años
y uds me ignoraron. Ahora aquí estamos.
Vamos a decirle a mamá.
No podemos.
Si enviamos a mamá, Randy le dirá lo que le
hicimos y, entonces, los dos nos perseguirán.
¿Vieron la película en donde
Freddie hizo equipo con Jason?
¿Es eso lo que quieren?
¿Entonces que hacemos?
No puede quedarse allí para siempre.
Esperemos a que se vaya.
Qué tiene de malo que nos quedemos
aquí adentro por un rato.
- Oh, por Dios, todavía sigue allí.
- Creo que creció.
¿Por qué se está fumando dos cigarros?
Esos son su ojos.
Hal, ¿qué estas haciendo?
Estoy pensando en cosas sabias
para decirle a Francis mañana.
Un padre debe tener algo de sabiduría
para su hijo, ¿no lo crees?
Bien, es un gran día. Sólo se cumplen 21 una vez.
Oye, ¿recuerdas que antes de que naciera
yo tenía una moto Harley Da...?
¡Jamás motocicletas, nunca!
No hables de motos.
No pienses, no desees, ni siquiera recuerdes
esas estúpidas e idiotas trampas mortales.
No existen, las motos no existe.
Dilo.
- Las motos no existen.
- ¿Qué es lo que no existe?
- No lo sé
- Bien.
Estuvo allí toda la noche.
- ¿No se aburre?
- ¿Acaso los tiburones se aburren?
Saben que, también nos quedaremos aquí
adentro todo el día de hoy.
Podemos durar más tiempo que +el.
Mmm.
Así que esa es su famosa salsa de pasta.
Francis habla mucho acerca de ella.
Si, sólo la hago en cumpleaños y en exoneraciones.
Una vez fue en ambas.
Me gusta el olor de la comida casera.
¿En serio?
¿Sabías que hay un modo de hacer
que tu casa huela así?
Bien, todo está listo.
El sitio de rentas va a llevar las motos a
la gasolinera de la 10 y Coolidge.
Ya tengo listos un para de maletas.
A las 5:30, simplemente salimos y desaparecemos.
Esto es increíble.
Francis tu cena de cumpleaños es a las 6:00.
- Espero que tengas hambre.
- Oh, claro, por supuesto que si.
Tengo ganas de comer de todo. Mi único problema
es decidir que lado del plato comeré primero.
Pero creo que solucionaré ese problema a las 6:00
porque a esa hora empieza mi cena de cumpleaños.
Tranquilo.
Vamos a estar aquí para siempre.
Todo va a estar bien.
Tarde o temprano se va a aburrir,
cansar o a morir de hambre.
Pero, ¿Quién sabe cuánto va a durar eso?
Me estoy volviendo loco aquí. Digo,
mírenme estoy leyendo un libro.
Esto es estúpido.
No voy a seguir con esto.
Tan sólo voy a ir a allá afuera
a ver si es mí al que quiere.
- ¿Estás loco?
- No voy a vivir así.
Ya me han golpeado antes.
Tan sólo voy a ir a terminar con esto
y a seguir con mi vida.
Dios, está caminando derechito hacia él.
Randy lo está golpeando.
Lo está golpeando. No somos nosotros.
Sabes, para ser un niño pequeño,
sabe aguantar muy bien los golpes.
No puedo crees que haya sido tan compasivo con él.
Deme la cinta y yo la pongo de este lado.
Oh, yo lo hago.
Este despachador de cinta es mañoso,
tardaría en explicarte cómo funciona.
Dewey, ¿estás bien?
Esa si fue una golpiza.
Quiero decir, no es por ofender, pero “guau”.
¿Por qué te golpeó? ¿Te lo dijo?
De hecho, dijo que no era yo.
¿Entonces porqué te golpeó?
Dijo que estaba calentando.
Y que mandara a mi hermano.
¿Cuál hermano, Malcolm o yo?
Sólo dijo “hermano”.
Me quité un gran peso de encima.
Es tan genial haber terminado con esto.
Por fin soy libre.
Además el ratón de los dientes me va a traer mucho dinero.
Sabes de que me di cuenta esta tarde Hal, de que no
tenemos fotos de ningún cumpleaños de Francis.
Quiero que te asegures que tenemos
el suficiente rollo en la cámara.
Si lo tenemos. Prepárate para un montón de recuerdos.
Eh, Dad. ¿Puedes venir un momento?
No, no, no, no, no.
Estas debieron haber sido entregadas en la gasolinera.
Eso es lo que le estaba diciendo.
Mire, esta es la dirección que está en la tarjeta de crédito.
Esto no puede estar cerca de aquí.
Tiene que llevárselas a la gasolinera.
No debo de tocar estas motos después
de haberlas bajado del camión.
Pero usted sabe, que si quiere que las motos
estén en la gasolinera, manéjelas hasta allá.
¿Está todo bien, amor?
Si, no hay problema.
Francis quería estar seguro que no nos
fuéramos vestir iguales esta noche.
Bien, ayúdame a meter esto a la cochera.
Guau. Están de lujo.
Escucha, no digas una palabra de esto. Si te quedas
callado te prometo que cuando cumplas 21, te llevaré
a dar un paseo en un cohete.
Un cohete, Dewey.
Te lo juro por mi vida. Por todo lo que es sagrado,
con Dios como mi testigo.
Ay.
Oh, ¿qué te...? No me importa.
Francis, ven, rápido.
- ¿Cómo la...?
- Sólo ponla en neutral y sígueme.
¡Da vuelta a la izquierda y síguele!
Te llamo después.
Te amo.
Este debió ser el mejor día de nuestras vidas.
Mi papá y Francis manejaron motos por la
sala y ¿en dónde estábamos?
Escondidos en nuestras camas.
"Oh, estoy esperando con ansia la cena."
Qué idiota.
No sé que le voy a terminar haciendo.
Lo único que sé es que cada vez que talló
mi brazo asesino se hace más fuerte.
¿Tiene otra cubeta?
Puedo empezar con las marcas de la sala.
Oh, terminaría haciéndolo de nuevo.
¿Por qué mejor no ves la tele?
Así no me estorbaras.
¡Lois!
¡Nadie es tan inútil como tú crees que soy!
Debería estar pensando en odiar a mi esposo y en planear
mi venganza y no en preocuparme si pertenezco aquí.
Tienes toda la razón.
Lo siento.
Mereces más.
Gracias.
Se lo agradezco.
¿Ahora qué?
Bueno, no lo sé. Somos como un par
de desconocidas.
- ¿Una bebida?
- Por supuesto.
Oh, vaya, qué día. Qué viaje.
- ¡Fue fantástico!
- Si.
Espera a que mañana te lleve del otro lado del lago
a este viejo manantial de aguas termales.
Es la misma ruta que realicé con
mi amigo Roy todos los meses…
hasta que un camión escolar lo arrastro por medio km.
Gracias por esto, papá.
Sabes, hijo, siempre debes escoger
peleas lo que valgan la pena,
pero que sean fáciles de ganar.
Si, está bien.
Yo digo que la vida es el único consuelo real.
La sabiduría no obtenida mediante la experiencia
personal no se vuelve parte de la moral propia.
Papá, ¿te sientes bien?
No importa.
Oye, tengo algo especial para ti.
Sabes, es algo entre padre e hijo,
para honrar la ocasión.
Fue un poco cara, pero me voy a sentar a beber
una botella de whisky 21 años con mi hijo de 21 años.
El tipo de la Licorería Payaso me dijo que era la mejor.
Papá, lo siento, estoy sobrio ahora.
Yo no bebo.
- ¿Qué?
- Estoy sobrio.
Fui a AA.
¿Qué?
¿Cuándo pasó eso?
El año pasado. Se empezó a volver un problema y
Toqué fondo, así que
decidí buscar ayuda y
llevó sobrio seis meses.
¿y no me dijiste nada al respecto?
Bueno, te lo estoy diciendo.
¿Qué tiene de bueno que me lo digas ahora? Soy tu padre.
Pudiste haber acudido a mi.
En lugar de eso fuiste con una bola de
extraños con problemas de alcohol.
Bueno, lo siento… eso creo.
¿En cuál de los doce pasos dice
que debes fingir que tu padre no existe?
Papá, ¿cuál es el problema?
Ese era mi problema.
- Fui e hice lo que tenía que hacer.
- Se supone que yo te tengo que ayudar.
Merezco saber.
Y mientras tanto, yo planeo este viaje y ahora me entero
que estás sobrio. Así que ahora estoy con esta botella como
un idiota.
Sabes, es algo difícil... guau.
Es difícil enterarse.
¿Tienes alguna otra sorpresa para mí?
¿Tengo nietos que no haya conocido?
- ¡¿Tienes novio?!
- Papá, por favor. Este es un lindo viaje.
Quiero que lo disfrutemos.
Me voy a dormir.
Me gustó lo que dijiste a cerca de las peleas.
Lo saqué de un espectacular.
Oh, mira esto. Le compraste un reloj a Francis.
Eso fue muy lindo.
Este es un disco rarísimo de los Doobie Brothers.
Oh. Hal casi lloró cuando lo encontró en una venta de garage.
- Aún no parece ser suficiente.
- Oh, cariño, así es como empiezan a fluir los
jugos de la venganza.
Es difícil. Tú tienes que hacer infeliz a tu esposo,
pero yo tengo que hacer infeliz al mío y
asegurarme de espantar a mis tres hijos.
- ¿Acaso los hombres pensarán en
en las consecuencias de sus actos?
- No, eso es algo extraño en los hombres, nunca lo hacen.
Te aseguro que eso dos no van a pensar en las
consecuencias de sus actos
sino hasta cinco minutos antes regresar.
¿Así que no importa que tan bajo ponga el obstáculo,
él encontrará el modo de pasar por debajo?
Aún crees que hay un obstáculo.
Eso es muy tierno.
Míralo, durmiendo tan tranquilo mientras yo
estoy viviendo un infierno.
No es justo.
Dios, ¿cuándo se hizo más chico este cuarto? Odio esto.
- Reese, por favor, vete a dormir.
- No puedo. No dejo de pensar en la golpiza.
Cúanto durará, cuán dolorosa será,
cuándo sucederá.
¿Qué tal si es el cuatro de julio? Eso lo arruinará.
- Iba a comer pay.
- Hombre, tienes que tranquilizarte.
- Podemos esperar. Podemos vencer esto.
- No lo soporto más.
Voy a allá afuera. De todos modos lo más seguro
es que me busque a mí.
- Reese, eso es estúpido. Eso no tiene lógica.
- Si la tiene.
El se está enojando cada vez más. Y entre más espere,
peor será la golpiza.
Reese, piénsalo. Golpeó a Dewey a pesar
de que Randy no lo buscaba a él.
Si vas a allá, te va a golpear a pesar de que no seas
a quién busca, sólo para mandarme un mensaje a mi.
No me importa.
Pero si te esperas, encontraré el modo de salir de esta.
No voy a esperar a que se te ocurra un plan
que nunca se te va a ocurrir.
Tengo que vivir en un mundo real.
Este lodo se siente riquísimo, ¿no es así?
Es tan tranquilizante, que no me importan los
cientos de personas que dejaron su vello púbico aquí..
Por favor. Deberíamos estar pasándonosla de lo mejor.
Estuviste enojado todo el camino, durante la helada zambullida,
hasta estuviste enojado cuando nos golpearon con esas ramas.
Deja de portarte como un bebé.
Perdona que tuviera tantas esperanzas puestas en este viaje.
Después de todo lo que pasé, creí que sería
algo más importante en tu vida.
Ha sido un gran viaje, papá.
Así es como creí que sería.
Es sólo que esto que me afecta, Francis. ¿Qué
momento llegamos al punto donde estás haciendo
todas estas cosas sin mí ?
Es decir, estás viajando por todos lados, te casas,
estás haciendo todas estas cosas sin decirme.
- ¿Y ahora me entero que fuiste a AA sin decirme?
- No lo puedo evitar, papá. Ya soy un adulto. Eso pasa.
Y me lo perdí.
Te has convertido en este buen hombre, responsable,
decente y me lo perdí.
Siento que te lo hayas perdido, papá.
Me hace sentir bien que te sientas mal.
- Bueno, algo es algo.
- Si.
Cinco minutos.
¡Demonios, tenemos que regresar a casa!
¿Te das cuenta del problema en el que estamos?
Oh, Dios, tienes razón. Estamos fritos. No podemos regresar.
No, no, no, no, espera. Déjame pensar en algo. He estado casado
por 20 años y he estado en infinidad de problemas.
- Espera, ¿cómo que 20 si tengo 21?
- Cállate y déjame pensar.
- Bien, tengo algo en mente.
- ¿Qué?
¡Ay! Dios. ¿Qué demonios fue eso?
Estuviste en un increíble accidente
en moto que te enseño un lección.
Ahora, eso no va a solucionar nada, pero va a hacer
que tu disculpa sea más fácil porque esto les da la razón
que es lo que ellas quieren.
- Papá eres brillante.
- No hay tiempo para eso. Te toca,
Vas a sujetar entre el segundo y tercer nudillo y luego
jala hacia arriba y hacia atrás con un movimiento suave.
Sólo estos dos, así podré usar el acelerador.
- Te amo, papá.
- Y yo a ti también, hijo.
- Tenías razón, Dewey. Me siento mucho mejor.
- Te lo dije.
Es liberador. Especialmente cuando sabes
que está buscando al otro hermano.
Malcolm, tienes que salir. Ya es hora. Te busca a ti.
No. Para octubre estaré los suficientemente
fuerte como para vencerlo.
Por favor, Malcolm. Tienes clases mañana. Puedes fingir estar enfermo
algunos días, pero tarde o temprano, mamá se enterará.
- ¿Eso qué?
- Ye pensaré en algo.
Pensar no servirá de nada, Malcolm. Esto no es
cuestión de inteligencia. Es una cuestión de vida,
Randy es como un terremoto.
Es algo que va a pasar.
En serio, Malcolm, entre más trates de prolongar esto,
peor será para ti.
Te puedo decir que se estaba conteniendo.
Puede hacer más de lo que lo ha hecho.
- Esto no es nada.
- No, no me rendiré. No me rendiré.
No soy alguien que se rinde. Si tengo un problema,
pienso, trabajo y sigo pensando hasta solucinarlo.
Muy bien, menciona una vez que eso te haya funcionado.
Bueno...
¿Te funcionó hace cinco años, cuando tu hámster
murió y pasaste horas dándole RCP hasta que los
doctores tuvieron que ponerte una desviación para
que te pudieran sanar las heridas?
¿Te funcionó con esa chicha que perseguiste
porque creíste que estabas tan cerca de gustarle
hasta que te odio?
No, pero pude… pude.
Malcolm, piénsalo.
Tienes razón.
Tengo que salir.
En verdad aprecio lo que hacen por mí.
No creímos que serías tan fácil de convencer.
No, no es él. ¿Dónde está el hermano pelirrojo?
- Aquí no hay un hermano pelirrojo. Somos todos.
- Demonios. Me equivoqué de casa.
¿En dónde está las casa donde vive el
idiota que trabaja con niños discapacitados?
Oh, ese es Eddie Jeffers. Él vive en Comstock.
A ustedes los golpearon y yo salí libre.
¡Ja! ¿Quién es el estúpido ahora?
Creyeron que no podía salir con...
Chicos, esperen. ¿Qué tal si hacemos esto mañana?
Estarán descansados. Tómense su tiempo.
Trabajamos tanto en la cena de Francis,
que es lindo ver que todos lo estén disfrutando.
¿Más carne, cariño?
www.tvsubtitles.net