¿Sr. Hawkins? Habla Hal.
¿Recuerda hace algunas semanas, en el cuarto de la descanso, cuando alguien
dejó papel de alumino en su burrito y el fuego incendio el microonda
y las regaderas se activaron y pusieron en cortocircuito todas las computadoras
y perdimos toda nuestra base de datos de los cinco años pasados?-
Sí, bueno, acabo de pensar que quiza le agrade saber
quien era el "tonto-idiota-flojo" que hizo eso.
¡Papá, papá, necesitas cuatro manzanas, no tres!
¡Ganaste solamente otro boleto de lotería!
Era Phil el de contabilidad. Él se siente muy mal en este momento,
y no deberia ser demasiado duro en él.
Su esposa es un poco bebedora,
ademas no es particularmente fiel...
Malcolm 6.08 Batalla de Lois y Jamie
Synchronisation par Doyle & Tyno,
Script original par Raceman.
Traducido al español por Ullo@  ulloa666@hotmail.com
Malcolm in the middle
Forom.com, Life-is-Unfair.tk
& Malcolm-France.com
Estoy muerto de hambre.
Espero que la Mamá tenga algo decente para la cena.
Vi que tenia su guisado baloney fuera del congelador
ayer por la noche.
No te preocupes
Pegué una curita ensangrentado en el
antes de que nos fuéramos.
Dios santo. ¡Miren eso!
¡Orale! ¡Un tablero de salto!
Oh ... Dios ... mio.
Esto es la cosa mas grandiosa
Y alguien acaba de dejarlo aquí para que lo encontremos.
Tenemos que llevarlo a casa!
¿Qué vamos a hacer con él?
No lo se
Pero... Miralo!!
-Es... él tiene... y está... para arriba y...
¡y te impulsas!! y... y te impulsas!!!
Él tiene razón. Lo necesitamos.
¡Uno, dos, tres... vamos!
Aah, Jamie, esto es ridiculo!
¿comes insectos muertos fuera del Jardin, por el amor del
dios, por qué no comes tus guisantes? Tu amas los guisantes!
Vamos. Este es comida de buena marca
¡Es tres veces el precio del alimento que yo como!
Si deseas respirar, tendras que abrir la boca.
¿Ves? no hay razon para...
Ahora ademas tendras que comer un poco de ceja, también.
Hola, Cariño
¿Con la misma pelea de siempre por el desayuno?
Es la misma pelea al desayunar!
Es el mismo tarro de guisantes y es el mismo pequeño muchacho obstinado
que no va a conseguir salirse con la suya.
El cree que voy a quebrarme, pero no sabe con quien esta tratando
Hal,
No estoy a punto de perderlo con...
¿Dios como hace eso?
Uno, dos, tres, vamos!
Por favor, necesitamos detenernos.
Tengo que sacar la sangre de mis zapatos otra vez.
Una vez mas.
Uno, dos, tres, vamos!
Esto va a ser genial!
Esto es la respuesta
¿Cual es la pregunta?
No lo se bien,
Pero definitivamente si es la respuesta.
¿Puedes mirar esto!?
Jamie puso harina en la secadora.
Ahora consegui usar ropa de pan para trabajar mañana.
El destruye todo!
El es definitivamente el peor niño que hemos tenido!!
Vamos, tu dices eso con cada ñiño!
-Hagamosle frente, Lois.
Es justo el juego que nos toco jugar
Dios no tiene gusto por nosotros
Eso no se lo hace a la gente mala
No, es algo diferente con Jamie.
Él no es como los otros.
Ya te lo dije, puedo verlo en sus ojos.
Cariño, Tranquilizate
¿Sabes que podria hacerte sentir mejor?
Hecharle un vistazo cuando este durmiendo.
Tu sabes lo lindo que él es, con su carita aplastada
y mirando hacia arriba como....
¿Lo vieron?!
¿Ver que?
Por aqui!
!Estamos descansando!
Esta puerta permanece cerrada hasta que escuchen
la señal de que todo esta bien
Perimetro sellado.
No podra salir por aqui
Mi alajero!
Jamie, Mami te lo dijo...
Ok, Jamie
has tenido sufiente diversion
ya es hora de dar eso de nuevo a mama
y de ir a dormir.
Jamie...
Pedi que me dieras eso!!
¿Pueden mirar esta cosa?
Es sorprendente
Tenemos que hacer algo realmente grande con él.
¿Qué tal si nos atamos colchones a nosotros y saltamos de él?
No, podriamos hacer eso desde la azotea
Podríamos lanzar maniquies en el Jacuzzi de los Prestons.
no, no es bastante bueno
Podríamos hacer a una ardilla zambullirse en una taza de agua.
No es tan bueno.
No para ella.
No para esta vieja belleza
Bien, y si colocamos una tina de gelatina alrededor...
No! no es lo suficientemente bueno!
Lo tengo!
Tomaremos un perro,
atado a una bicicleta...
No! no es lo suficientemente bueno!
Mama regreso temprano!!
Usted no pellizca, usted no empuja, usted no muerde,
usted no escupe, usted no pica los ojos,
usted no vomita intencionalmente en otros bebés!
¡Una reseña de la vida de Gymboree!
del curso de la vida!
No puedo creer esto
Ella ni siquiera vio el trampolin.
Esto es la señal de que nuestro destino es tenerlo
Nos encomendaron para hacer algo grande,
realmente grande con esto.
Esta por venir.
Solo debemos ser pacientes.
No!
Es el monedero de mama!
Tu no puedes tener esto!
Por favor,
Es la unica cosa
en la casa que es de Mama!
Lois...
Bien, el tiene millones de juguetes
¿Porque solo quiere tomar mis cosas!?
Cariño, Cariño, te estas tomando esto demasiado personal.
El no entiende que pasa
Es solo un bebe.
Mira, si solo fueras un poco flexible con el
por unos minutos.
El se cansaria en un momento
Tienes razón.
Creo que solo es un sentimiento que he tomado en su contra,
él vera esto como una muestra de nuestra debilidad.
-Voy a detener esto ahora.
-Si
-Aqui esta cariño.
- El monedero de mama.
- Puedes tenerlo por 5 minutos, ok?
- Crei que habias dicho que el no comia cualquier cosa.
Somos imitadores.
Es un trampolín de diez pies de alto que conseguimos gratis,
-y no podemos pensar en alguna cosa dulce
que sea bastante buena para hacer con el
Apuesto a que pertenecio a otra
familia que se volvio loca cuando no supo que hacer con el
Probablemente se sentaron alrededor,
lo miraron fijamente por meses,
hasta que finalmente estallaron y comenzaron a comerse unos a otros
Maldicion! nosotros somos mejores que esto!!
Se que lo somos!
¿Recuerdan el cerdo aplastado que encontramos en la carretera?
-Lo trajimos y encontramos cientos de cosas que hacer con él
de lo horrible a lo hermoso!!
Extraño a Flatty
Quiza estamos llendo por el camino incorrecto.
Tenemos que pensar desde fuera de la caja.
Si tu fueras un trampolin,
¿Que te gustaria que hicieran contigo?
Que pasara sobre mi un patinador de hielo.
No seas un idiota.
Ese lugar esta congelado, y el hielo siempre apretado.
Si, pero ellos tienen buenos hot dogs.
Esos hot dog apestan comparados
con los de la estacion del tren.
Porque un trampolin de salto
desearia ir a una estacion del tren?
¿Como debo saber eso?
Quiza el quiere visitar a un pariente
Esta bien! , esta bien!
Volvamos a la caja
Jamie no tiene que comer sus guisantes más
El puede comer lo que quiera
porque mamy se rinde
Mamy tiene el pequeño pony que Jamie quiere
para abrazarlo y darle maíz de caramelo delicioso
Mmm, Soy delicioso!
¿Esta por aqui un gran niño que quiera comerme?
Gotcha! eres pequeño...
Jamie trato de matar a mama.
y somos a los que tiene limpiando todo el desorden.
¿Quieres decirme como es que esto es justo?
Debes dar a ese niño algo de credito.
Ha estado mas cerca de conseguirlo
que todos nosotros.
Si
¿Jamie no fue realmente engendrado por Satan? no fue el?
No, si lo fuera tendriamos la casa de una mejor forma.
Tu eres el numero uno, Jamie
Muestrame el camino!!
Hay muchas cosas que puedo manejar
Muchas cosas que necesito para sobrevivir
Incluso diria que he superado a otros
que han aventado la toalla.
Si, cariño, tienes razón
Ahora relajate,
y deja a las burbujas hacer su trabajo
Con calma.
-Calma..
- Papa, terminamos...
Les dije que pueden permanecer en el infierno
lejos de este baño hasta que yo les diga!!
Esto es una zona libre de niños hasta nuevo aviso
- Calma... Calma...
Sabes algo, Hal?
- Termine, me levanto...
¿De que estas hablando?
Jamie gano, el me batio.
Todos esos años, todas las cosas
terribles que los niños han hecho.
No me hicieron mas fuerte.
Solo me debilitaron.
Como las termitas que comen lejos en una casa
hasta que todo lo que soporta es solo la pintura
Solo soy la pintura, Hal.
Jamie sabe eso
Haras el trabajo mejor de lo que yo puedo.
Yo creo en ti
No, no, no
No-no-no-no-no-no!
No puedes dejarme solo con esos niños!.
Los teniamos repartidos. Lois!
Tu estas a cargo del
desarrollo espiritual y emocional.
disciplinas y lesiones asustadizas
Yo mato las arañas,
-Marco las alturas sobre los marcos de las puertas
y doy los bocadillos en el carro.
Si te sales del sistema ahora
todo el sistema se viene abajo.
No puedo hacer eso Hal.
No quiero hacerlo.
Solo que no tengo mas.
Es normal, ¿correcto?
La gente va para arriba, pararon.
Lois, escuchame.
No hay nadie tan bueno como tu.
- Tomaste a esos pequeños niños viciosos
y los torciste y aplastaste a la sumision.
Y no lo hiciste porque lo odies.
Lo hiciste porque tu amas el juego! y fue hermoso!
Solo que ahora no tengo mas que dar.
Cariño, si, tu puedes.
Yo se que puedes
Solo que acabas de perder el camino un poco
Necesitas solo pensar.
Piensa en la primera vez que encontraste la chispa.
Lo puedes conseguir si logras recordar como lo hiciste.
Y yo voy a ayudarte.
Y bien, ya estoy aqui.
Papa dijo que necesitas ayuda sobre algo-
Francis, tu padre y yo tratamos de recordar algo
y realmente necesitamos tu ayuda.
Quisieramos que recordaras y
pienses en tus primeras memorias
¿Acerca de que cosas?
Concentra tu mente, solo eso, ¿ya?
¿Estan tratatando de hacerme una broma?
Mi niñez fue una pesadilla!!
Tendre que pasar el resto de mi vida tratando de superar
eso cuando frecuento esa casa.
Francis, esto es importante.
Realmente necesito que recuerdes una algo
y yo no se que cosa es...
-Pero...
- Por favor...
Eres el unico que puede ayudarme
Mis primeras memorias ...
Es una cosa vaga
Recuerdo que teníamos ese departamento...
Recuerdo que era realmente colorido.
Vamos, Francis, cariño
Por favor, ¿no comerias cualquier cosa?
Hemos tratado con zanahorias, y con guisantes,
y avena, manzanas, ¿he?
¿No te gusta nada de eso?
Lois!
¿Quieres saber lo que tu hijo hizo a mi corte del director
de los Ojos de Laura Mars?
Tambien afeito un agujero en la alfombra con mi rastrillo nuevo!
Lo siento, Hal! Le dije que no era muy agradable jugar con eso,
pero el no escucho.
No logro conseguir que haga las cosas.
He leido al Dr. Spock y Piaget y Eisenberg, y el lenguaje de los niños
todos esos libros y nada me ayuda!
Lo que necesita es un poco de disciplina
Pienso que él se comportaría mejor
cuando termíne de comer algo.
Miralo, parece estar perdido.
Voy a darle otra barra de Hershey.
Lois, no!
No puedes guardar su comida solo porque si!
Estoy enfermo y cansado de tener que siempre ser el malo
porque tu constantemente le das la razón
Ok, Hal, Tratare.
Siempre dices eso y siempre lo vuelves a hacer.
Voy a ser mas estricta con el,
te lo prometo
Huh, Esto es extraño
Solo tengo esta sensación vaga de que
realmente eres una buena madre.
Te odio!
Te odio! Te odio!
Reese, es una locura.
Has estado mirando fijamente esa cosa por 4 dias.
Vamos a deshacernos de ella.
No! Espera
Finalmente tengo una idea.
¿Que es eso?
¡Lo tendré en un segundo! ¡Esperen!
Se acabo, Reese.
Una vez fuera el trampolin,
las cosas deben ir de nuevo a la normalidad.
¿Sabias que Newmans puso una estatua de un individuo desnudo en
su Jardin delantero hace una semana?
- Deberiamos estar avergonzados de nosotros mismos
¡No! ¡No estamos consiguiendo librarnos de esto!
Reese, ¿Porque esa gran actuacion?
¿Que es tan especial de esta tabla?
Pienso que es mi ultimo momento.
¿Ultimo momento de que?
Para hacer cualquier cosa estupida, imprudente y divertida.
Quiza, es porque casi cumplo los 18
pero he estado oyendo últimamente
una voz en mi cabeza que dice:
"Esto es peligroso, esto es estupido,
Puedes hacerte daño"
Y la vieja voz, que solo dice:
"Esto es divertido. Haz cualquier cosa
Ellos sabran como ponerte a salvo"
Esto solo consigue hacerme mas y mas reservado.
Pronto no pobre escucharla y eso es todo.
Pero antes de que muera,
deseo decir adiós a él de la mejor manera.
Le daremos la mejor despedida de la que cualquier
voz loca haya pedido siempre.
Ella lo haria lo mismo por mi.
Y entonces, justamente alrededor del tiempo comenzaba
a caminar, allí era una cierta clase de...
Ah..... No lo se
Debemos detenernos, Quiero parar.
Cariño, por favor continua.
No puedes detenerte ahora.
No, no lo deseo, hemos estado sentandos aquí por cinco horas.
¿Por qué estamos haciendo esto, de todas formas?
Francis, Por favor.
Pienso que te estas cerrando.
Solo un vez mas.
Bueno...
recuerdo ese juego del disco volador que jugábamos...
Ok, Cariño.
Quiza logremos comer despues.
Lois, ¿Viste lo que hizo adentro?
Él utilizó mi raqueta del tenis para romper mi cámara fotográfica
y todas mis lentes en pedacitos!
¡Todavía tenía en ella la pelicula de nuestro festival!
¿Donde esta?
Hal, ¡no es su intencion!
Estoy bastante segura de que el
esta pasando en la fase de la limitación-ansiedad.
Todos los libros dicen que es la edad donde ellos tratan....
¡No puedes minarme cada vez que intento disciplinarlo!
No puedo ayudarle.
Es tan pequeño, y desamparado...
¡No puedo seguir con más de esto!
¡Está desgarrando nuestro departamento!
!Por nuestro propio bien, tienes que apretar mas abajo!
¿Me entiendes Lois?
Tienes que encontrar alguna forma de ser madre de ese niño
- Hola, ¿Dr. Sachs? Es Lois de nuevo.
Sé que acabo de llamar, pero... mi marido me grito
otra vez quiere que sea mas extricta con Francis,
y quiero saber si usted podría escribirme una nota
¿dice que gritandole podría dañar su psique?
Es un tiempo tan sensible para Francis.
Él es muy frágil y no se ha formado ,
solo deseo estar segura de que hago lo correcto,
pero todo que lo hago siento que esta mal.
Se supone que todo esto debe ser tan natural,
¿porque no puedo obtener resultados?
lo quiero mucho y quiero ser una buena madre.
y sé tengo que ser más fuerte,
pero no puedo pensar eso puedo verlo en sus ojos
y no darle lo que el quiere.
Tiene una pequeña cara tan dulce y él es tan inocente.
Voy a tener que llamarle mas tarde.
Fuego.... es... peligroso.
El fuego puede dañarte.
El Fuego puede matarte.
No dejare que eso pase.
Voy a dejar clara una cosa. Te amo,
y haré lo que tenga que hacer para cuidar de ti,
y mantenerte seguro , feliz y vivo.
No me importa si creces con un odio hacia mi
, pero algun dia entenderás esto:
Voy ... a hacer ... cualquier cosa.
Esto es por lo mucho que te quiero.
Sí. Eso es. Está volviendo a mí;
ese sentido de la fuerza y energía, y propósito...
Finalmente sabía quien era,
y lo que nací para ser.
-Cariño, Estas de vuelta!
¡Sabía que podias hacerlo!
Señor Pelucita!!
Gracias, Francis.
Ahora puedes irte.
¿Que? ¿Que es esto?
Hemos conseguido algo para ti.
Dewey y yo finalmente venimos con algo bastante bueno
para esa voz insana en tu cabeza.
-Aqui,  primero ponte esto.
- ¿Velas romanas?
Bien, éso seria en un inicio.
Nosotros decidimos dar un poco más... un oomph.
- ¿Te importa si pierdes tus cejas?
- Demonios, no!
Ok, la mecha tardara 20 segundos.
Lo enciendes, y después subes en la tabla,
y brincas!
-Los cohetes deben golpear alrededor de ella.
No te darán ningún impulso,
sino que encenderán eso.
Con un poco de suerte,
aterrizarás en este chapoteadero.
Pensamos que tienes un 50% de posibilidad de caer fuera.
Si no se derrumba la azotea. O enciende.
Y todo esto sera capturado en esta video camara.
Y despues ira directo a Internet.
Donde en un futuro estaras en la pagina de grandes
estupideces Jackass.com
Esto es mas de lo que yo siempre hubiera pedido.
Nadie lo merece mas que tu.
¿Debo traer la manguera?
No todavia. El desearia que esperaramos mas tiempo
Buen niño. Usted termino con todos sus guisantes!
Hey, Adivina que. Llamaron de la clinica.
Ellos dicen que la piel de mi ano es compatible con la de tu mano.
Comenzaran los injertos de piel la proxima semana.
- Reese, ¿Que crees que estas haciendo?
-¿Que? El adora la soda.
Puede tomarse hasta tres o cuatro latas en un dia.
No se como hace eso.
Yo con media lata me siento mal.
www.tvsubtitles.net