Dewey żpodrías sacarme unos calcetines?
Ok
Ese no, el de arriba
No en la parte de arriba del mueble, en
el cajon de los calcetines
ˇEs el cajon de tus calcetines!
ˇEn el otro lado!
ˇDetras del mueble no!
Todo lo que tenias que hacer era meter la mano
en...
Estupido Dewey
Despues de dos meses de empleado, Mama esta
tratando de recuperarlo
ella finalmente volvera como una empleada aprovada
Te dire algo malcolm si quieres conseguir algo tienes que obtenerlo
tu mismo
Me veo muy bien con este traje...
Amor...
Te tengo una sorpresa...
Lo siento carińo tengo que llegar
temprano para la aprovacion...
ˇEsto es mejor!
Es un juego para gatos...
...tu decias que antes no habia ninguna
razon para tener un gato...
...ˇpero ahora hay una!
Tiene un teatro para gatos, dos salones principales,
un comedor, y un palo para rasjuńar...
Lo llamo... ˇel mundo de gatos!
Para cada idea que tengo
ella dice no es bueno
żNevara?
No creo, aqui no nevara
Pero puede cambiar, puede nevar cualquier dia
Quiero que nieve
No puedo tirar esto a la basura, pero tu
madre dice botalo...
Es un tanto grande
żCrees que el seńor de la basura
se lo llevara?
O si que se lo llevara...
...por eso me compre el paquete de seis...
Es lo mejor que he hecho...
...vamos Dewey...
żUsted trabajaba aqui hace unos meses?
Oh si, habia trabajado aqui durante
doce ańos...
todo vuelve a ser como antes...
El jefe dice que los trabajadores aprovados
deben usar esto...
Es... grande...
Has tratado varias veces de aprovar Lois...
...tu puedes elegir que hacer, puedes quedarte y hacer la
prueba o lavar el bańo estas dos siguientes semanas...
...no se puede cambiar el codigo, la sala de las mujeres
es el 4569260305...
... ˇah! y el de los hombres es el 45599...
... ˇPor la...
...caja dos...
ˇEstoy segura de que conseguira un
monton de cosas!
żQue es esto?
Es el nuevo cartel de cervezas...
Esto es muy ofensivo...
żQue?
Es un negro con un trapo y con
6 cervezas en su mano...
No lo se, tal vez estaba lavando algo
y le dio sed...
ˇżSu nombre es Slapy?!
Los mecanicos siempre se llaman asi...
Me llevo esto...
Si consigues un auto yo no se sobre esto...
ˇAdemas Slapy estaba creciendo!
żEl hombre de la basura no se lo llevo?
Nop
żDonde estan las cervezas?
Eso si se lo llevo...
...llego manejando y se llevo las cervezas...
Estas son las cosas que me pasan...
Pudo que alguien mas se las haya llevado...
No Dewey yo puse mi corazon en esto, y ahora que
tenia que botarlo ni siquiera el hombre de la basura se lo lleva...
Hay cosas que... ˇSalgan de aqui!...
Esta sociedad esta bajando hasta el suelo...
żQue estas haciendo?
Pues estaba en otro lugar, es increible que
alguien lo haya puesto en tu auto...
Nadie lo saco... lo puse yo en el auto...
Mama... żque estas haciendo?... estas en
estado de aprovacion...
Esto es totalmente rascista e insensible...
no tiene lugar en esta tienda...
Pero el jefe me dijo que lo pusiera...
Bueno yo te digo que te lo lleves...
No puedo... estas tu y el jefe...
Pero el jefe tambien puede sacarte de aqui...
Ahora żTe llevaras esto o no?
No
żElla me sigue viendo cierto?
Oiga... Oiga...
żSi?
No se si recuerda... pero
yo puse esto desde la semana pasada
No me puedo llevar eso... es demasiado grande...
Pero usted tomo el paquete de cervezas que deje...
La verdad yo pense que era para disculparse...
żDisculparse?
żPor que esta familia le debe una disculpa?
Por que su familia deja todo botado...
...su esposa deja muchos paquetes que yo debo recoger...
... no sabe todo lo que tengo que hacer, hablen
sobre las prioridades...
...no saben el dańo generico que le hacen, y
no quiero hablar de lo que dejan los viernes...
ˇOye!, la basura de nuestra familia no es tu asunto...
Bueno... Empecemos de nuevo, no hay ninguna
razon para que no seamos educados...
... tu tienes un trabajo duro...
... lo que yo respeto...
Ahi esta tu almuerzo...
No habia visto una persona tan enojada por la basura...
Caja dos
żQue es eso?
No puedes tener una foto ahi...
Eso era de cuando tu eras mas pequeńo...
No por esto me vas a tener que humillar asi...
żHumillarte?
Tu que apoyaste esa ofensa en esta tienda...
A mi esposo le gusta jugar
con vestidos asi...
Llamame...
ˇSaca eso de alli!
... oye yo no hago lo que tu quieres...
...tu no haces lo que yo quiero...
... tal vez si le vas a pedir ayuda a tu jefe,
despues de todo solo dependes de el...
"No se puede poner ningun objeto personal
en ninguna de las cajas"
No te preocupes mama... solo
necesitas un dia para la aprovacion...
Lo siento Dios, tu estas
contra las reglas aqui...
No no, gatos no mas...
Esto es para ti...
Me tuve que quedar dormido...
esto no lo vi venir...
El departamento de limpieza dice que el hombre
de la basura tiene todo el dia libre...
...y que si lo quiero sacar por mi solo necesito
U$12.000...
que recordando... no tengo...
Carińo no quiero que te preocupes de esto...
...yo lograre quitar todo esto...
żPor que piensas que eso esta bien?
Pero te aseguro que esta pelea la ganare...
y quitare toda esta basura...
...basura del espiritu, y no
creas que esto es lo peor...
Lo siento por las personas que no tienen
nada de basura en sus patios...
...pero no por eso son superiores,
todos hacen siempre lo mejor...
Siempre hay cosas que no digo...
...nada de esto ubiera pasado, ˇsi tuvieramos un gato!...
żQuien creeria que algunas personas
lo tiraron?
Cierra bien la puerta... żde acuerdo?
Sabes... esto no es tan malo...
żCuando volveremos a como antes?
Todos en esta casa dicen lo mismo...
No todo aqui olera siempre asi de mal...
...en las malas situaciones...
...esta familia se mantendra por algo...
...espero que esto termine pronto
Que termine pronto...
...el camion de la basura no viene....
...y cada ves que queremos entrar tenemos que luchar
contra un monton de basura...
...esto no pasaria si me escucharas a mi...
Esto ya esta empezando a oler mal... Reese
cierra la ventana...
El desodorante...
En la mesa
Hola Greg, listo para irnos...
żVan al trabajo?
Si
Pero podriamos ir juntos...
Claro, eso seria si actuaramos como si
fueramos de la misma familia
No, eso es lo que estoy haciendo...
Una cosa es el trabajo...
...y otra es la casa...
Ya veo, asi que lo mas importante
es en donde ganes dinero...
ˇSi!, todo esto lo hago por dinero, soy un avaricioso,
ya que lo unico que quiero son mis 6 dolares por hora
Tu sabes que eso pasa desde
que trabajas Malcolm...
No es tan malo
Es la foto de un hombre con un trapo
y unas cervezas...
...la cerveza y un trapo...
...un trapo y unas cervezas
żSlapy?
Yo creo que es increible,
lo que hizo Smooth
No puedo creer que estoy discutiendo con mi hijo que
es tan insensible que no toma en cuenta lo que en verdad importa
ˇSoy insensible por que te veo a ti!
ˇParen!... si siguen asi
este lugar se destruira...
Vamos Greg...
Yo creo que es bastante agradable jugar aqui,
yo digo... 3 toneladas de basura...
...eso es lo que lo hace especial...
Oler esta casa es muy bueno...
No me gusta esta mano... la tirare a la basura...
No se que hacer... rendirme ahora sera
un mal ejemplo para mis hijos...
Asi es... un hombre debe siempre mantenerse...
...pero lo que podrias hacer es no tener una casa llena
de basura...
Vamos amigos, no seamos asi...
...deberiamos de apoyarle mas...
...no espera... tengo una... veo
a mi bebe ahi, un Negrozilla...
ˇPor la...
El que vea mis cartas... estara muerto...
żQue diablos estas haciendo?
Yo solo lo traje para que lo vieran los chicos...
Y este nińo estaba peleando por que
esto se quedara en la tienda...
Yo no estaba peleando por el
solo estaba haciendo lo que me dijo mi jefe...
Y el me decia... no es tan malo...
...cualquiera de aqui sabria que esto es rascista...
Como si fuera la primera foto asi...
Si... Si... Si... esto causara un gran impacto
a los Blancos...
Imaginense todos esos hijos y madres
blancas como se deben sentir...
Espero no verlos bailar...
Ver sus palidos traseros...
żTerminaron?... Necesito su ayuda...esta es
una total ofensa a toda la gente afroamericana...
żSabes que esa realmente mal contigo?
Tu lo unico que quieres es que
yo no tenga un mejor empleo que el tuyo...
...y aunque cada dia cresco mas
sigues controlandome asi...
...no entiendes que yo quiero ser libre...
Quiere ser libre
ˇEse es mi hermano!
żY sabes lo que pasa contigo?
Es que tu sabes que tengo la razon...
...haces un codigo para hacer que estoy equivocada...
Tu no sabes nada de etica
żTu crees que eso esta bien para papa
o para sus amigos?
No sabes que estas solo haciendo
el ridiculo...
...junto con lo del hombre de la basura...
...ˇNO!...
... por que ya estoy grande como para hacer estas cosas...
żYo de verdad me veo ridiculo?
Hal... ese no es el punto...
Paren... solo paren... para que peleamos por algo asi...
es una agradable noche...
Juguemos cartas... żno podemos
solo jugar cartas?
żQue tienes?
Nada
ˇPapá!
żDewey?
Sii
Dewey... żDewey donde estas?
ˇNo se!
Tengo basura por todas partes...
żPuedes respirar?
Si, pero no quiero hacerlo...
Quedate tranquilo ahi...
Oye, żquieres hacerlo?
Si, ya estoy cansado de esto...
Hiciste lo correcto al venir conmigo...
Recuerda... tu madre no puede saber...
No hay problema...
Solo hay una forma de sacar toda esta basura...
pero tienes que hacer todo lo que diga...
De hecho me gustaria que tu lo hicieras...
De aqui no hay vuelta atras...
...tienes que volver aqui a las 6 en punto...
Eso es en 20 minutos... żmejor
vamos ahora?
Ok
No lo robamos... solo lo sacamos...
Llegamos a la casa... sacamos toda la basura...
y seremos ya los hombres de la basura...
żTodo estara bien?
No te preocupes... todo estara bien...
Hijo si tuvieras esta energia y enfocacion
en la escuela tu... ah olvidalo...
Lois solo 6 horas mas...
...esta parte de la aprovacion la llamo...
la zona de peligro...
...y estas tan poco relajada para esto, y tan
enfocada en lo que vas a hacer...
żTu crees que estaba equivocada?
No estoy seguro...
Solo piensa en que querias hacer algo
y todas tus esperanzas se van...
y tienes que hacerlo totalmente sola
y para ello debes romper algunas reglas...
Oh Dios, esto lo he esperado hace tanto tiempo...
...tu solo debes entrar en el auto
y manejar y te preocupas solo de tus cosas...
Por el amor de Dios...
Oh Lois żte vas a llevar eso?
Lo siento no puede seguir
mas esto...
Creeme lo se...
...cada ves que lo veo me digo
que hay cada ves mas negros...
żQue?
Que el color no importa,
al personal le deberia de dar igual...
Gracias Lois
żQue estas haciendo?
Estoy poniendo esto de vuelta
żEn serio?
Ahora me doy cuenta
de que estaba equivocada
Cosas asi podria considerarlas...
...tal vez te estaba controlando...
...la cosa es que lo quiero aqui...
...esto se tiene que quedar
No lo volvera a quitar...
...digo miren a este tipo...
...es horrible que este aqui,
y su nombre es Slapy...
Pero ahora mi madre dijo lo contrario
żO yo dije lo contrario?
No, esto es lo que de verdad
pienso sobre esto...
...aunque esto este mal...
De acuerdo... lo quitare y hare
como si nada ubiera pasado nunca...
Bien... ˇHaslo!
Reese que estas haciendo... ˇVamos!
Papa voy a ir a jugar con la basura
ˇAhora no!, todo esto se ira...
żEstan seguros de que es
una buena idea?
Dewey no necesito de tus consejos ahora
Reese, ˇVamos!
żPor que corren? ˇNosotros vivimos aqui!
ˇNo importa!
Dejandolo ahi hago lo que quiero...
...pero quitandolo estaria haciendo
lo que realmente quiero...
...żque pasa si...
...un minuto... no tengo que decidir...
...con esto podre decidir... Cara lo dejo...
sello lo quito...
...no escuchare a mi mama nunca mas...
...ahora lo unico que necesito es a ti
Estoy seguro de que le gusta...
...estan a punto de terminar...
...asi que żse llevara todo hoy?...
Dos...żDos?...
Traduction hecha por un Raichu
www.tvsubtitles.net