Entonces, después de que fui acusado,
mi esposa perdió su trabajo
y tuvo una crisis nerviosa,
y como si no fuera suficiente, uno de
nuestros hijos le robó la novia a su hermano,
lo que hizo que huyera
de casa y se uniera al Ejército.
Ni siquiera sabemos dónde está.
Hemos entrado en espacio aéreo Afgano.
Recuerda, tira de la cuerda verde
antes que de la cuerda verde claro.
Simplemente estamos
muy preocupados por él.
Es sólo que uno se siente
tan impotente, ¿entiendes?
Mire, yo no puse los precios, señor. Son
cuatro dólares la caja. Tómelo o déjelo.
Bien. Sólo las "Mentas Delgadas".
Malcolm in the Middle 6x01
"Resse vuelve a Casa"
Traducción: Guskraft, Foo_Green
Correciones por Axny
Visita Nuestra Pagina Web
www.clan-sudamerica.com.ar
No tiene que ser "Sorpresa de atún". Puede ser
"Sorpresa de pollo", o de "Carne de vaca",
Pero habrá una sorpresa.
Sabes, podemos esperar a
mamá para hacer la cena
Lo siento, fue a hablar con alguien del Ejército
sobre de Reese. Va a tardar horas.
¡Quítame tus manos de encima! ¡Su autoridad
termina en mi propiedad!
¿Qué hizo?
Destruyó completamente una oficina,
hizo amenazas explícitas en
contra del Ejército de Estados Unidos,
atacó y capturó mis partes nobles.
Escuche, quizá hay una manera de que
podamos hacer que todo esto se olvide.
Señor, si ella viene dentro
de 500 pies de mi perímetro
Se me ha autorizado atacar.
- Mamá, ¿qué pasó?
- Te diré qué pasó.
Les dije cómo mi hijo escapó y se unió al
Ejército con engaños y fue mandado a combatir
¿y sabes qué dijeron?
Dijeron que si podía averiguar que nombre usa,
lo traerían de vuelta en seis meses.
¡Seis Meses!
Nos lo traerán de vuelta en seis meses.
No sé si ella está enfadada y lo va
a matar o va a conocer a alguien más que lo haga.
- Cariño, sabes que puedes perder otra uña.
Sólo cálmate y deja que el Ejercito...
- No confío en el Ejército,
eso significa que esta familia lo tiene que
encontrar. No confío en esta familia, lo
que significa que yo tengo que encontrarlo.
- ¿Dos Corazones Púrpuras y
una Estrella de Bronce?
- Y lloriqueó como un bebé.
El Ejército. ¿Qué esperas de que
alguien que le daría a un fusil a Reese?
Es cierto. Es la culpa del Ejército
si a tu hermano lo matan.
Lois, no podemos culpar a Malcolm
por robarle la chica a Reese y
causar todo este lío.
Su edad no significa nada excepto
hormonas furiosas y un horroroso individualismo.
Son pequeñas criaturas sin moral.
No lo defiendas, Hal.
Sólo ayúdame a hacer la cena.
Genial, "rollo de carne enojado".
Muchas gracias.
No tenemos que preocuparnos
por Reese.
Todo lo que tiene que hacer es
agacharse y no hacer nada estúpido.
Dios.
Soy malo, una maquina de guerra.
Soy un robot.
Los robots son geniales.
Linterna Verde luchó con un robot.
Amo a Linterna Verde.
Amo el pay.
Pay...
¿Por qué estoy pensando en pay? supongo
que debería estar pensando en algo más.
¿Qué rima con "pay"?
¿Compar?
¿Llorar?
¿Morir?
¿Alto?
¿Pay?
¡Pay!
Linterna verde.
Robot Luchador.
Maquina luchadora.
Yo...
Soy una maquina luchadora.
Soy malo, una maquina de guerra.
¿Qué es eso?
Hice una lista de todas las cosas
malas que Reese siempre me hizo.
¿Una lista?
¡Estoy cansado de tener
que defenderme a mi mismo!
No importa lo que le haya hecho Reese,
él me ha hecho peores cosas
y está todo en la lista.
¿Entonces estamos admitiendo
que tenemos listas?
La mía comienza en enero del 95.
¿Cuándo comienza la tuya?
3 de octubre, 1996: Mi primer golpe de pizza.
10 de julio, 1997: Mi primer remolino atómico.
La gran contusión del 99.
"Jardín dentista",
"Dona bañada en gasolina". Esto es
peor que robarle la novia, ¿cierto?
No lo sé, ¿estabas enamorado
por primera vez de esa dona?
Cállate, Dewey. Yo tenía todo el derecho.
De hecho, se lo debo.
Entonces estás diciendo que si
muere, ¿estarán a mano?
¡No estoy diciendo que va a morir!
- Malcolm, casi se mató una vez con un biscocho.
- Sólo estoy diciendo que se merece lo que le pase.
No, no es cierto.
Eso es algo que Reese diría.
No soy Reese.
Sólo porque él es horrible, no quiere decir
que tengo que serlo. Soy mejor que eso.
Para un asesino de hermanos,
eres un engreído.
Perdóne. Hola, Sargento Rick.
Me preguntaba si puede ayudarme.
Mi hijo es menor de edad y creo
que quizás ustedes lo reclutaron.
Dele un vistazo.
- Si, soldado Jetson.
- Si.
Bien, déjeme ver...
Él fue enviado al fuerte Roberts.
Le daré la dirección.
Realmente aprecio esto. No entiendo qué
lo haría ir a hacer una cosa como ésta.
Bueno, la verdad es que es un plan atractivo.
Salarios competitivos,beneficios médicos, colegios privados...
Lois, no he firmado nada.
Sólo escucha hasta el final.
Esto es solamente dos semanas al mes, además
podríamos calificar para una pensión de vivienda.
Bien, hay la posibilidad de que esté en servicio activo,
Pero el Sgto. Rick espera que los problemas
globales se calmen en los próximos 3 meses.
¡Discúlpe!
¿Qué quieres?
Soy Malcolm. Estoy aquí lunes,
miércoles y viernes de 3:00 a 7:00.
Nadie se ofrece de voluntario aquí. Todos
están esperando trabajar en la unidad de quemados.
Sólo quiero hacer algo para
ayudar a los veteranos.
¿En serio? ¿Piensas que puedes
ayudar aquí?
¿Qué te parece darle al
Sr. Skoros un baño de esponja?
Seguro.
O quizás prefieras cortarle
las uñas al Sr. Deepmarth.
Está bien.
¿Qué hay acerca de ir a todas las habitaciones
vaciando bandejas y curando heridas?
Sabe, pienso que puedo ahorrarnos
un poco de tiempo aquí.
Así es como yo lo veo:
Puede continuar pensando en peores y peores
trabajos, ¿y sabe qué? voy hacerlos,
Todos ellos, no importa qué.
¿Por qué? eso no importa. Tengo mis razones.
Así que adelante, diviértase.
Bien, esto puede ser menos gracioso,
pero esta bien.
Puedes empezar los enemas
de la tarde con el Sr. Klegman.
Será una placer.
Es sobre mi hijo, Reese.
Creo que lo conoce como el soldado Jetson.
Soldado Jetson.
Señora, déjeme estrechar su mano.
Este muchacho es el mejor soldado que alguna vez
tuve la oportunidad de comandar.
Desearía haber tenido cien más como él.
Es un buen muchacho.
Si, bueno...
pensamos lo mismo.
Estaría orgulloso ayudarle de cualquier
manera que pueda. Sólo pídalo.
El problema es que se unió bajo un nombre falso.
Huyó, no tiene 18 años todavía.
Necesitamos saber dónde está para poder
encontrarlo y traerlo devuelta a casa.
Lo siento, señora, no puedo
ayudarla. Eso es clasificado.
Si su hijo está en una misión secreta,
la cual no estoy diciendo que exista,
podría comprometer la misión
si es que hubiera una.
Mis manos están atadas.
Sabe, Sargento,
usted y yo no somos tan diferentes.
Quiero decir, tenemos el mismo trabajo.
Tomar un manojo de adolescentes
tontos, irresponsables y volverlos
en algo útil para el mundo.
Es un desafío, señora.
La semana pasada, uno de mis niños intentaba
planchar su camisa mientras la tenia puesta.
Uno de los míos detuvo un juego de guerra
porque su rifle se le encajó en el hombro.
- ¿Ha hecho sufrir a todos por lo que
hizo uno de ellos?
- Por su puesto. Pero nunca es suficiente, ¿o si?
- Es asombroso cuánto castigo requieren.
- Dígamelo.
Me sorprende que pueda hacer algo más.
¿Ha intentado lo opuesto?
- ¿Qué quiere decir?
- Darle a uno privilegios especiales
sin razón alguna.
- ¿Cómo funciona eso?
- Es realmente bueno.
Los otros no saben porqué los consiguió
así que comienzan a hacer todo bien,
sólo para conseguirlo.
Entonces el escogido comienza
a ponerse sospechoso y paranoico
y comienza a informar a los rezagados.
- Eso suena bastante bien.
- ¿Le importa si me robo esa?
- No, claro que no.
¿Otro bueno? Dejarlos escoger los castigos
para el otro. Ejercita su creatividad
y los mantiene sin unirse contra de uno.
- Bueno.
- Puedes también tomar sus comidas ponerlas
en la licuadora, hasta que se vuelva una
pasta gris. En algún momento se la comerán.
Ésa es diversión.
- Eres una artista.
- No, sólo soy una aficionada talentosa.
Desearía poder ayudarla.
Desearía poder abrir este cajón y
mostrarle la información que necesitas.
Pero no puedo.
Esto me tiene tan frustrado que sólo quiero
mirar fijamente hacia afuera
por la ventana por unos…
120 segundos.
- ¿Qué pasa con estos tipos? Están idos.
- Es la medicina la que los tiene así.
- Excepto Kowalski. Él llegó así.
- Mira, no creo que debas darles tantos
Leía para Donaldson por una media hora,
hasta que una abeja salió de su nariz.
Créeme, es mejor para todos mantenerlos
tan calmados como sea posible.
¿Ed, quieres jugar?
Aquí vamos.
¿Sabes qué, Ed? Puedes hacer esto.
Creo en ti, ¿está bien? Estoy aquí para
ayudarte, sin importar cuánto tiempo tome.
Quizás te sientas ignorado aquí.
Quizás sientas que no existes.
Sé que existes, Ed.
Déjame ayudarte.
¿Dónde has estado?
Estuviste fuera todo el día. No has llamado.
He estado preocupado por ti.
Bueno, tengo que comer, Lois.
- Soy un humano.
- Lo siento estoy tan atrasada.
Tuve que tomar el autobús.
Vendí el auto.
Compré un boleto de avión a Kabul.
Sobraron 400 dólares.
- Te lo daría para pagar la cuenta de la Visa,
pero lo necesito para los sobornos.
- ¡¿Qué?!
Voy a traerlo.
- ¿De qué estás hablando?
No sólo es ir y traerlo.
- Sí, si lo es.
Voy a comprar cenas congeladas para ti
y los muchachos para tres semanas.
Mañana volaré a Kabul.
Si no consigo nada del ejército,
contrataré a un intérprete y lograré
que los pueblerinos me ayuden.
Si lo necesito, haré amistad con un "Caballero de Guerra".
Esos tipos son bastante organizados.
Iré a buscarlo, Hal.
¿Y cuándo saldrán pájaros de tu cabeza
y comienzarán a cantar?
Esto está pasando, Hal.
Lois,
No puedes hacer esto.
En algún punto, tienes que revisar tu ego
y dejárselo a los profesionales.
- No puedo.
- Lois, tienes esa imprudente, loca creencia en ti misma
que te deja hacer cosas asombrosas. Es algo en lo que
esta familia siempre ha confiado.
Me perdería sin ella, pero algunas veces
esa imprudente, loca creencia es sólo, sólo...
¡Imprudencia y locura!
Tienes que aceptar que algunas personas
pueden hacer cosas que tú no puedes.
Cirujanos, científicos, esa señora que
grabó nuestros nombres en un grano de arroz.
- ¿Cómo hizo eso?
- Nadie sabe.
Cariño, cariño, mira...
Te estoy dando permiso de no ser omnipotente.
Sé que va a ser duro, pero todo estará bien.
Sé que lo estará.
¿Sarsi o Sarsi dietético?
No puedo hacerlo.
No puedo continuar.
¿Esta es una forma de empezar tu mañana?
¿Sr. Waffles?
¡Reese, no puedes rendirte!
Tienes que continuar.
Tienes que seguir intentándolo.
No sabe lo que he tenido que pasar.
Me han disparado,
perseguido,
casado...
y cuando el tipo descubrió que yo era un hombre,
no quiso deshacer el trato.
Hijo, sé que esto es duro.
Todo aquello digno de hacerce es duro.
Cuando las ganancias del cuatrimestre estaban
bajas, ¿el Sr. Waffles se rindió?
No, no lo hizo.
¡Le puso más sabor en cada mordida!
No creo que pueda moverme.
Tienes que moverte, Reese. Tienes que ir a casa
por tu familia, tus amigos y tu país.
Estas personas no saben lo que un desayuno es.
Usan el arroz de la noche anterior
y lo hacen una pasta delgada.
¿Es esa tu idea de desayuno?
No,
Pero...
- ¿Deseas probarme otra vez?
Tú sabes que si.
Reese, escúchame. Ahora tengo
20% más de arandano en cada caja.
Mis piernas.
¡Están rebozando en mantequilla!
¡Son tan jugosos de esa manera!
¡Voy a casa!
Estoy orgulloso de ti, hijo.
¿Qué le sucedió a la Sra. Waffles?
- Estaba buena.
- Si, si estaba.
Pero no aumentó el consumo del producto
en muchachas 3 a 18.
Enfermera Peterson,
estará interesada en saber que tomé todos
los tranquilizantes y los tiré por el excusado.
- ¿Qué?
- Vine aquí para ayudar porque
se lo debo a alguien,
un soldado como ese hombre.
No vine aquí para quedarme sin hacer
nada mientras usted aplasta sus
espíritus con sustancias químicas.
-  El merece algo mejor y ellos
merecen algo mejor.
- ¿Qué diablos te pasa?
No puedes tomar los sedantes de estos hombres.
Dios. ¡Seguridad!
Señores, por favor cálmense. ¡señores!
- Deténganse.
- ¡Vamos, vamos!
Tienen que...
No quiero oirte.
¿No es suficiente que tu madre
y tu hermano estén desaparecidos?
¿Tienes que andar peleándote en la calle?
- Lo siento.
- Sí.
Espera un minuto. Ésta es nuestra cena.
Bueno, buenas noticias.
Dios decidió que no merezco redimirme.
Debo llevar esta aplastante culpabilidad
en el alma por el resto de mi vida.
Si.
He estado intentando componer
un réquiem para él.
Es difícil hacer música
con un marcador brilloso.
- Quizás hemos estado intentando honrar
a Reese de la manera incorrecta.
- ¿Qué quieres decir?
Reese no era de la gente que
ayudaba y hacia buenas acciones.
Él amó golpear cosas y
destruirlas sin razón.
Si vamos a honrar a Reese,
debemos pensar en hacerlo a su manera.
¿Tienes algo en mente?
Esto llamó mi atención.
¿Una feria de arte?
Sólo piensa lo que habría
hecho Reese con esto.
Tienen arte de madera,
búhos de hilo, cazadores de sueños,
pintado la cara, baile popular.
Están rogando por ello.
No lo sé.
Habrá abuelitas rapeando.
Déjame ver eso.
¡Déjenme ir, por favor! vamos.
¿Cómo iba a saber que ese era su dios?
¡Parecía un hombre mono!
¡Vas a lamentar esto! si mi marido
lo descubre, los hará pagar.
Realmente lo lamentaran.
¿Mamá?
Muchas gracias. Allí tiene.
¡¿Por Dios qué estabas pensando?!
Mírarte. Estás asqueroso.
Tus uñas son una desgracia.
¡Has estado robando tumbas!
¡Bien, la diversión termina ahora,
jovencito! ¡Estás en muchos problemas!
Apenas puedo creer que se haya ido.
Lo sé.
Este pañal debe pesar como dos kilos.
Quisiera que Jamie supiera para qué lo usamos.
Es tan raro.
Parece que toda mi vida había deseado
que algo horrible le sucediera a Reese,
Y ahora que le pasó...
- Yo...
- ¿Lo extrañas?
Sí.
También yo.
¿Recuerdas cuando me afeitó las cejas y las
pegó para que pareciera siempre sorprendido?
Eso fue genial.
¿Recuerdas esa mirada de alegría cuando
se levantaba en Navidad a aplastar nuestros regalos?
¡Mis ojos!
Por mucho que tratara,
nunca pude hacer que la cara de mamá
se volviera de ese color morado.
El morado de Reese.
Por qué no le dije algo significativo
antes de que él...
No te hagas esto.
Él habría querido esto.
Ojalá hubiera estado de aquí para ver esto.
Yo, también.
¡Reese!
¡No estás muerto!
No lo puedo creer. Reese,
estoy tan contento verte.
Está bien, está bien.
No me abrumen.
¿Cómo funciona esto?
- Bueno, tenemos un control
y escoges uno bueno...
- Aquí.
Guardamos éste. Es de cuando
Jamie tuvo gripe de cerdo.
Genial.
Dios, amo este país.
www.tvsubtitles.net