AVISO DE SUSPENSIÓN
Aquí tienes, Jamie.
¿Qué estás haciendo?
Mamá ha estado revisando la basura.
Malcolm in the Middle – 6x18 - Ida's Dance
Synchronisation par Tyno,
Script original par Raceman.
Traducción al español por AXNY
Forom.com, Life-is-Unfair.tk
& Malcolm-France.com
Ve esto.
Ésta es mi tarea.
Pasé cada noche de este año
llenando mi cabeza con cálculo
integral y conversación en Latín.
Sólo necesitaba una clase que no
me fuera a matar.
Entonces que la veo...
Apreciación Musical.
Es una clase de verdad.
Todo lo que tengo que hacer es escuchar este cd
y escribir lo que me hace sentir.
Va a ser una "A" muy fácil.
No importa que tan fácil sea una "A",
una "D" siempre será más fácil, Malcolm.
No en esta clase. Mejor me
pongo a hacer mi tarea.
"F"!
No puedo creer que ese cabrón
baboso me haya puesto una "F."
"Obviamente ni siquiera
escuchaste la pieza."
La escuché. Tú me viste.
Ya sabes, con la pluma indicada,
puedes convertir una "F" en una "P."
¿Mamá? ¡Por fin!
¿Dónde has estado?
Te he estado llamando por semanas.
He dejado como 10 mensajes.
¿Qué demonios
está pasando allá?
Estoy ocupada.
Gorga, Ludwina y Marica me ocupan
para hacer los pepinillos para el festival.
¿De qué estas hablando Mamá?
¿Gorga? ¿Marica?
Marica es la prima de Ludwina.
Se casó el marinero
del ojo lechoso.
Además se sabe la maldición
para que te salgan verrugas.
-Eso no tiene sentido.
-Me tengo que ir. Me están llamando.
Oh, Dios mío, Hal. Ha  perdido
la cabeza. Cree que está en su vieja villa.
Tengo que ir a allá.
¿Por qué?
Hal, ella tiene un sola pierna, está demente.
Podría salir a caminar a la autopista.
Creí que no  ibamos a tomar medidas
para prolongar su vida.
Está bien.
Eso es.
Si mami pregunta, ya te bañé.
-¿Lo conseguiste?
-Oh, si.
Maniático Exhumado.
El tipo de la tienda de videos dijo que hasta a él
lo había aterrorizado y eso que él es albino.
Oh, me encantan las películas de terror.
No hay como un hombre que se enfrenta
cara a cara con lo que lo aterra.
Mantendremos esto en secreto,
que no se entere tu madre.
Entendido.
Hay comerciales que no me deja ver.
Bueno, se ha ido por cinco días, así que
podemos tener un festival de películas.
Ahora, la cuestión acerca de las películas
de terror es que lo que nunca enseñan
es lo que realmente espanta,
porque nada que haya en la pantalla
puede ser tan escalofriante
como lo que uno imagina...
Me da gusto que le hayan jalado
la piel hasta la garganta a ese tipo.
No creí que pudiera
dejar de gritar.
Tengo un favor que pedirte.
Estoy tomando Apreciación Musical
y no me está yendo bien.
Tengo que sacar una "A" en esta clase.
Sé que sabes de estas cosas, así que
estoy dispuesto a pagarte $10 la hora para
que me enseñes, ¿de acuerdo?
¿"El Adagio para Órgano y Cuerdas "
te hace feliz?
¿Vas a ayudarme o no?
Déjame ver si te entiendo.
Tú, el brillante y genio Malcolm,
le está pidiendo a su hermano menor
que le ayude con su tarea?
Si, Dewey, así es.
¿Eres un completo imbécil
con la música?
Si, Dewey, así parece.
Tal vez sea por eso que es
tan molesto estar contigo.
Si, Dewey, tal vez por eso sea tan
molesto estar conmigo.
Interesante.
Y esa puede ser la razón por
la que te estás pegando.
¿Esto va a tomar mucho tiempo?
Depende de que tan rápido obedezcas.
Y debe ser por eso que
te estás pegando.
Mamá.
Oh, gracias a Dios que estás bien.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tú vecina la Sra. Kucheck me dijo
que estabas aquí.
Además dijo que dejaras
de robar su periódico.
Ya le dije que podemos
luchar por él.
No me regresaste las llamadas
por dos semanas.
-Estabas preocupada.
-Oh, si, tan preocupada.
Te tocan los aretes, a Susan le toca
el brazalete. Ahora vete a tu casa.
Mamá...
-¿Qué es este lugar?
-Es maravilloso.
Es como estar de regreso en la villa.
Todas aquí son de aquel viejo país.
Tienen el tipo correcto
de pepinillos.
Se saben las viejas canciones. Después de 50
años en este hoyo espantoso de país
finalmente siento que encajo.
Vaya, me sientía rodeada
cuando había sólo una como tú.
¿Nos la vas a presentarnos o nos
vas a hacer esperar como a una bola de cerdos?
Una bola de cerdos no dejarían sus
recortes de uñas en el suelo para
que alguien más las pise.
Esta es mi hija, Lois.
Gorga.
Ludwina.
Kathy grande, Kathy chica.
Marica, Floransa.
Anca y Mushka.
¿Esta es la hija gorda  o la alcohólica?
Esta es la que tiene una fábrica
mágica entre sus piernas.
Bueno, no sé que decir.
Planeé dos días para ubicarte
con tus viejos amigos,
dos días para luchar en un juicio
y luego volar de regreso el  sábado.
Ahora estoy atrapada aquí...
son $300 para cambiar el boleto.
Bien. Estarás aquí para el
festival del sábado.
¿Qué festival?
Deja de hacer eso.
Ya sabes que es el Día de San Grotus.
Oh, Dios mío. ¿El Días de San Grotus?
¿Eso existe todavía?
Así es. Y tampoco hemos convertido
nuestro templo en un Burger King.
Está siendo modesta.
Era una excelente bailarina del
Día de San Grotus. Hubiera hecho
lucir a sus hijas como ovejas drogadas.
La mejor niña en el vlatnis de 15 condados.
No el vlatnis.
Dios, odiaba ese
horrible baile vlatny.
Te encantaba, rogabas por ir.
Me arrastraba de las coletas durante siete
cuadras hasta una apestosa carnicería
llena de tíos borrachos.
No podía ver ni siquiera mis pies
por las moscas y el humo a cigarro.
Cuando tuve 16, me armé de valor para
decirle que ya no lo quería hacer,
me alimentó con corteza por una semana.
Ese es su estúpido concepto de una broma.
No estás con gente elegante con dentadura
completa tomando sorbos de vino.
Esta es gente real.  No me avergonzaras
en frente de mis amigas, despreciando
lo que eres y de donde vienes.
Está bien.
Oh. Pan Boshnik.
No he probado esto en años.
¿Acaso trabaja o sólo atasca
su cara en el pan?
Trabaja.
Y no sobre su espalda como la
piruja de tu hija.
¿Puede hacer el pastel del Día de
San Grotus?
La hubiera dejado en el bosque con la
mano clavada a una cepa si no supiera.
Va a hacer el pastel este año.
¿El pastel? ¿Yo sola?
Esa cosa es enorme.
Si, dejemos que la hija de Ida descanse.
La viejas con artritis podemos
hacer el pastel del Santo.
La hija de Ida pude sentarse en su enorme
trasero a descansar y a comer pan.
¿Mermelada, querida?
Está bien.
Estaré aquí cinco días. De todos modos
esperaba pasármela miserablemente.
Haré es pastel.
Ya la empezamos por ti.
¡No! ¡No mis ojos!
¡No mis ojos de bebé!
Oye, papá.
¡¿Qué quieres?!
¿Quería cambiar mi rol de fruta
por uno de fresa?
Lo siento, hijo. Por supuesto que puedes.
Nada más pídelo como hombre.
No andes merodeando en la cocina.
Regresaré más tarde.
Pareces estar ocupado.
Oye, papá.
Mira la película de esta noche.
Me Despellejaron la Cara.
El director fue a dar a la cárcel por
usar cuerpos reales.
Oye, Reese, quería hablar
contigo acerca de la película.
¿En serio?
No iba a decir nada porque es muy
gay hablar de sentimientos,
pero solía sentirme mal porque
nunca pasábamos tiempo juntos.
Y ahora sé que lo que más me gusta,
y que todo mundo considera raro,
a mi papá también le gusta.
-¿No es genial?
-Si es genial.
¿Tiene que estar tan calienta aquí?
Está como a 35°C aquí adentro.
Si, vamos encender el aire acondicionado
y dejar que se eche a perder la tarta para
que puedas estar como una estrella de cine.
-Vamos a ver cómo la hiciste.
-No, todavía no está lista.
Estuve nueve horas haciendo esto
hasta que me hicieron empezar de nuevo
porque las almendras no estaban con el Vadutz.
Hiciste una porquería.
El Santo mató a nuestro enemigos, luego fue
al infierno a pedirle a Jesús  que incrementara
el castigo, ¿y tú se lo agradeces con esto?
Puedes trapear el suelo con la  barba
del Patriarca más Sagrado.
¿Qué tiene de malo mi pastel?
¡Para tu encolerizado berrinche!
Mira, la capa 15... pusiste albaricoques.
¿Eso está bien?
El Santo no mató a los pacifistas en
el 15. Espero hasta el 16 cuando ya
confiaban en él.
Esta cosa tiene 35 capas. ¿Quién se
va a fijar dónde están los albaricoques?
Así que si robas y nadie te ve,
¿entonces está bien?
La eduqué mejor que eso,
hasta que casi se me caía el brazo.
Tiene que empezar de nuevo.
¿Qué?
Eso es ridículo.
No te culpes, Ida.
Nació defectuosa.
Por eso es que la cabra se rehusó
a amamantarla .
¿Al menos me pueden dar una cinta
para ponérmela en la cabeza para
que el sudor en me entre en los ojos?
Si, Su Majestad.
Tenemos que empezar
desde el principio.
¿Qué sientes?
No siento nada.
Sólo está arrullando
y es molesto.
¿Qué demonios te pasa?
Hasta los bebés entienden esta música.
Te voy a decir que está mal conmigo.
Me estás enseñando mal a propósito.
Genial. Ahora eres estúpido y paranoico
¿Lo estoy?
Te pedí que me enseñaras la única cosa que
te hace especial, tu estúpida música,
pero no lo puedes tolerar, ¿verdad?
Me has estado saboteando
desde el primer día.
Ya estuvo bueno, renuncio.
No puedes.
-Tú te comprometiste.
-No lo hice.
Hemos intentado de todo
pero eres un idota.
No te escaparas de ésta, Dewey.
Me ayudaras a vencer esto.
No me importa.
Reprueba tu clase.
Renuncie a la materia la semana pasada.
¿Entonces por qué me estás molestando?
Porque tú conoces de música y yo no
y no es justo..
Claro que es justo.
Lo que pasa es que siempre
quieres ser mejor que todos en todo.
La música es lo único que es mío.
¿Sabes qué?
Es mejor que todo lo que tú tienes,
porque se trata de belleza, amor y  sentimientos
y no de demostrar que eres un insignificante
genio, así que con permiso.
Voy a escuchar música.
Es lo mejor porque sé
que tú no puedes.
Oh, por Dios. Dewey.
¿Estás bien?
Lo siento.
Estoy sordo. Estoy sordo.
Oh, Dios mío.
-¡Mamá nos va a matar!
-Cállate. Cálmate.
Lo siento, lo siento.
Tu sentido del oído seguramente
volverá  pronto.
Por favor, simplemente no
digas nada, ¿de acuerdo?
No comentemos nada de esto.
¿Me entiendes?
¿Un puñetazo significa que sí?
Bien.
Bueno, he terminado.
Casi me doy por vencida creí que
había quemado las ciruelas.
Pero luego entré en calor y me deje llevar.
Lo siguiente que supe es que había terminado.
Y me quedó perfecto.
Fue mucho trabajo, pero
¿saben qué?
Se siente bien.
¿Qué es eso?
El verdadero pastel.
Lo seguías arruinando todo.
Supimos que era mejor que
nosotras lo hiciéramos.
¡Trabajé durante días!
Lo siento.
Sé que hubieras preferido estar moviéndole
el trasero en una disco a un bola de drogadictos.
¿Les gusta el Días de San. Grotus?!
¡¿Qué?!
¡¿Les gustan los pasteles?!
Bueno, ¿qué esperan?
¡Celebremos!
Bien, tal vez la próxima vez piensen antes de
criticar los postres de otras personas.
¿Qué estás haciendo?
Oh, Malcolm.
No te escuché.
Me pregunto por qué.
¿Por qué no te sientas?
Sé que el dicho de ojo por ojo
puede dejar al mundo ciego.
Pero yo digo que es simple justicia.
No sé de qué estás hablando.
Habla claro.
Pareces confundido.
¿Quieres que te ayude?
Bueno, veamos si puedo decir
esto fuerte y claro.
No puedo.
Creo que soy mejor persona que tú.
Sabes, en el refrigerador hay medicina
para diabético por si la quieres destruir.
No voy a jugar el papel de mala, mamá.
Sólo quiero entender el comportamiento
de mi hija.
¿Por qué estás tan frustrada?
¿Tu esposo está haciendo mal su
vergonzoso deber?
Cállate y déjame sola, mamá.
Después de lo que el Santo hizo por nosotros,
quemó todos los templos de nuestro enemigos,
¿por qué destruiste su pastel sagrado?
Ni siquiera sabe bien.
No se supone que tenga que saber bien.
Se supone que tiene que ser difícil de hacer.
¡No puedo creer que me hayas humillado
en frente de mi amigas!
¿Amigas?
Son unos monstruos.
Me tratan como basura.
¿Cómo pueden ser tus amigas?
¡Necesito con quien hablar, Lois!
¡Bueno, antes me necesitabas a mí!
Ya me voy.
Muy bien. Ahora estamos sordos los dos,
pero está bien.
¡Hemos tenido tiempo para practicar
y estamos casi seguros de que papá
no se va a enterar!
Niños, escuchen, voy a tomar la tele
y la voy a esconder hasta que su mamá regrese.
Le voy a decir a Reese que se la robaron .
Si sospecha, ustedes no saben nada. ¡Oh!
Oye, papá.
El chico de los videos por fin aceptó que
tienen un cuarto detrás de los videos fresas.
Voy a ir a verlo.
Suena perfecto.
Niños… denme una mano.
¡Niños, ayúdenme!
¿Niños!
¡Ayúden... me!
Por el amor de Dios,
¿qué les pasa?!
¡Salven los ojos de su padre!
Esto lo compensa todo.
¿Se supone que me debo impresionar?
Mamá, te juro que entre el primer y
segundo corsé casi me arrepiento.
-Estoy así de...
-Está bien.
Quieres bailar… bailaremos.
¿Qué estás haciendo?
No voy a bailar con esta cosa.
Sólo me estorba.
¡Que comience el baile!
El baile en el que los errores son
largamente recordados.
¡Más bebida!
¡Salud!
Salud, mamá.
Salud.
El baile lato vlatnis.
Duro como el corazón de Cossack.
Filoso como el pico de un cuervo.
Oh, maldición. Odio lo cuchillos.
¡¿Creen que una tele matando a su
papá es divertido?!
¡Les voy a decir que es divertido!
¡Estar castigados por el resto de sus vidas!
Después de una hora, logró escupir un pedazo
de vidrio a mi pecho.
Tienen que admirar su grado
de perseverancia.
¡Sus hijo y los hijos de sus hijos
crecerán castigados en esta casa!
No puedo oír lo que dice.
Pero, a juzgar por el color de su cara,
no creo que deba pedirle el
carro en toda la semana.
Papá, ven.
Tengo algo que mostrarte.
Usaremos esto hasta que llegue mamá.
Después diremos que está defectuoso
y lo regresaremos.
Esta noche vamos a sentir como si en
verdad estuviéramos en el torso del tipo.
Hijo, siéntate.
Escucha...
Estas películas me torturan.
Tengo ampollas en los dedos. No puedo
dormir, tengo miedo de todo. Pero...
te quiero y me encanta pasar tiempo contigo.
Oh.
Es como el beisbol y yo.
¿Qué?
Como cuando tenía seis y me quisiste
enseñar béisbol y no te podía decir lo aburrido que era.
Pero... ¿y aquella mirada cuando te
compré tu primer guante?
Es la misma mirada de cuando me
regalaron ropa interior en Naviadad.
"Vaya, es como si me hubieran leído la mente!"
No está mal.
Somos mentirosos por
una buena razón.
Si.
Como ese estúpido campamento.
Me encantó es campamento.
Es a lo que me refiero.
Hola, Dewey.
Mamá.
Tu voz.
Tu hermosa voz.
Te puedo escuchar.
También es lindo verte de nuevo, hijo.
Todas las mañanas eso méndigos
pájaros. No se pueden…
Esperen. Puedo oír.
Puedo oír. Oh, Dios mío, estoy feliz.
www.tvsubtitles.net