¡Mira al monstruo de las
cosquillas!, va por ti.
Cariño, puedes dejar de
buscar las llaves del auto.
Malcolm in the Middle - s06e09
"Malcolm's Car" "El Auto De Malcolm"
Traduccion: Guskraft, Foo_Green.
Visita Nuestra Página
www.clan-sudamerica.com.ar
- Vas a estar tan orgulloso de mí.
- ¿Por qué?
Gasté las ultimas cinco noches en una sala
de Chat siguiendo a un tipo llamado Heinrich.
Obtuve su dirección y aparecí en su casa con
un expediente impreso de sus conversaciones.
El me llamó "Trasero de azúcar" 15 veces
en nueve ocasiones distintas.
Reese...
Entonces el tipo empezó a gritar,
"¿Qué hay de mi esposa? ¿Qué hay de
mis niños? Haré cualquier cosa.”
Lo agarré.
Ya no irá por la policía.
- ¿Por qué me debe preocupar esto?
- El tipo trabaja en el hipódromo.
Él va a hacer las apuestas de
los caballos que escojamos.
Bueno, de los caballos que tu escojas.
Esto es de las carreras de mañana.
Tu escogerás a los ganadores y yo
pondré las apuestas, repartiremos las
ganancias 50-50, como hermanos.
- Eso suena bien.
- Sí.
Conseguí mantener a este tipo en sus dedos
del pie. Es el momento para dejar un mensaje
sospechoso en su contestadora automática.
Chantajeando a un pervertido para
facilitar el juego de menores de edad.
¿Cómo no podría esto resultar?
Funcionó. Han sido cuatro días y Reese y
yo hemos ganado ya casi $300 dólares.
No puedo creerlo. Los planes de
Reese generalmente acaban con un
dedo del pie perdido o algo así.
¿Desde entonces cuando... compras...
el almuerzo?
Bueno, he estado haciendo un
poco de dinero extra en el trabajo.
Hay un programa de incentivo en el trabajo,
nos dan bonos por encontrarlos
ineficientes, esto realmente
mejora la moral en la tienda.
Sabes, realmente gozo ir a
trabajar ahora que todos es…
Caray, ¿esta bien?
¿Intentando acabar...
lo que comenzó Dios?
Lo siento, no vi la vereda.
Estaba distraído por ese…
¿Crees esto?
¿Qué pasa?
Estaba a la mitad de mi corte de
pelo cuando Troy casualmente
mencionó que había subido el precio
de $21 a $28 dólares. Y pensó que me
quedaría sentada y que lo aceptaría.
Bien, le demostré, Hal.
Me levanté y caminé afuera de allí.
Esto es extorsión, pura y simple.
¿Qué vas a hacer con...?
- Toma, emparéjalo.
- ¿Qué?
- No puedo caminar por ahí así. Córtalo.
- No, no podría.
Hal, no tiene que verse bien.
Solo corta este lado. Emparéjalo.
Dios mío. Esto es hermoso, Hal.
¿Nunca has hecho esto antes?
No, supongo que solo
tengo un don para esto.
Lois, no pensé que era posible,
pero estas más deslumbrante que nunca.
Hal.
- ¿Qué en el...?
- Este es mi auto nuevo. Lo compré.
Ahora, sé lo que estás pensando,  pero por
favor solo dame 45 segundos para explicar
porque éste es el auto perfecto para mí
y cómo fue  este trato tan genial y loco
que no tuve opción para comprarlo.
Hay un poco de una materia
negra pegajosa que se filtra de el.
Sé que parece rápido y peligroso,
pero eso es una cosa buena.
Los policías tendrán puesto su ojo en
mi auto, entonces tendré una motivación
extra para conducir lento y seguro.
No costó mucho, así que tengo lo suficiente
para pagar el seguro del primer año.
Piensa en todo el dinero que ahorrarás
del desgaste y los raspones en tu auto,
- puesto que no tendré que conducirlo más.
- Puedo pasar mi dedo a través del metal.
¡Dewey, sale de allí!
Podré trabajar turnos adicionales
puesto que no tendré que irme contigo,
lo que significa que
traeré más dinero a casa.
y me gusta.
Sé que no te importa,
pero solo necesitaba decirlo.
Malcolm, el hecho de que aun
quieras esto es tan malo que tu
primera pista debe haber sido esta...
- Lois.
- Hal, él no es…
Mira, cada muchacho tiene que pasar
por esto. Es la única manera que descubran
que es lo importante en un auto.
Mira, vamos. Necesito
emplumar tu bajada un poco.
¿Donde estuviste? Supuestamente no íbamos
a encontrar con Heinrich después del
almuerzo para hacer nuestras apuestas.
Hoy fue un día totalmente perdido.
Aunque me compró un traje de baño.
Tengo un auto, Reese. Finalmente
tengo un auto. Esta es la cosa mas
grandiosa que alguna vez haya visto.
Es una porquería.
No lo escuches. Eres magnífico.
Lois, tu cabello luce hermoso.
Tiene razón, Lois. Es fantástico.
Gracias. He recibido cumplidos todo el día.
Ese corte es mucho mejor.
Si, pensaba que estabas atrapada
en los 70 con ese viejo corte.
Y tu cabeza ya no parece tan cuadrada.
¿Lois? ¿Que le hiciste a tu cabello?
Me encanta. ¿Fred, no es fantástico?
- ¿Quien es tu estilista?
- Mi esposo lo hizo.
- ¿En serio? ¿Donde está su tienda?
- No tiene.
Solo tomé las tijeras del cajón y,
no se, simplemente estaba inspirado.
Asombroso.
Bien, señoras, estamos de acuerdo.
Lois luce hermosa. Ahora, vuelvan al trabajo.
Tengo trabajo que hacer, también, cariño.
Buenas noches, Fred.
Ahí va el alma de esta tienda.
- Y mantiene tu nariz asumiendo
el control de tu cara.
- Si, gracias.
- ¿Entonces nos veremos esta noche?
- No me lo perdería.
Lois, tienes que ayudarme.
¿Qué?
- Necesito que me cubras el resto de mi turno.
- ¿Otra vez? Craig, ¿que esta pasando?
Paula quiere darle una sorpresa
a Fred por su aniversario.
Él es un gran golfista, y ella quiere aprender ahora,
entonces le estaré dando lecciones a ella.
Tu no sabes nada de golf.
Cierto, pero de alguna manera ella
tiene esa idea y solamente fallé el
corte en los amos por 3 movimientos.
- ¿Le mentiste?
- Lois, mi trabajo aquí cuelga de un hilo.
y pensé que si podría ayudar a la esposa del
jefe a sorprenderlo con un juego de golf,
Ellos terminaran besándose en el hoyo 18,y quizás
estaré allí en algún lugar recibiendo el crédito.
O podrías esforzarte más en tu trabajo
y entonces no tendrías que adular.
Lois, no tengo tiempo para tus fantasías.
Estoy en problemas aquí.
Las primeras lecciones trabajamos en
conducir el auto de golf, pero ahora ella
quiere saber como oscilar un club.
Necesito tomar unas lecciones así puedo
blufear a mi manera al final de sus lecciones.
- Craig...
- Por favor, Lois.
No puedo perder este trabajo.
Esto es lo único cierto en mi curriculum vitae.
Está bien, pero yo solamente...
¡Feldspar!
Quiero todas esas bolsas de 50 kilos
de comida de perro afuera en el piso
antes de que regrese del almacén .
Estoy en eso.
Gracias, Lois.
Perdón por llegar tarde, Hal.
El supermercado fue...
Hola, Lois.
- Hal, ¿que estas haciendo?
- Sólo dándole a Margie una nueva apariencia.
- Tenía que dejar que él me lo hiciera.
Tu esposo es un genio.
- Y me puedo quedar con los cabello.
¿Ahora donde estaba? mi hermana. Honestamente,
un condominio en la playa, con su salario.
¿Quien es ella tratando de impresionar?
Ella es tan insegura, siempre lo ha sido.
Todos los años me envía una tarjeta de navidad
con una foto de su familia sentada en un velero.
Ni siquiera es de ellos.
Lois. ¿Tienes que hacer
las cosas del supermercado aquí?
Entonces...
Ellos rentan ese bote de sus
horribles vecinos quienes, posdata,
ni siquiera saben como navegar.
¿Cual es tu problema, auto estúpido?
Estas volviéndome loco.
¿Donde... estabas?
Stevie, bien. Ten, toma esto.
Si enciende, lo sacas.
Te espere... en la librería.
Deberías haberla visto hoy. Yo estaba en una luz
y esos idiotas acelerando para hacer una carrera.
Le di al acelerador y ella simplemente voló.
Quite totalmente las puertas en 4 segundos
antes que ella dejara caer una gota de aceite.
!Eso es!
Malcolm, lo hicimos. Ganamos cerca
de 250 dólares de... del buen
programa de los grados en la escuela.
Grandioso. Eso pagara por esto.
¿No es hermoso? Esto es para ti.
Envié por Correo electrónico... mis
movimientos de ajedrez... hace días.
Stevie, no tengo que hacer todo contigo.
Sabes que. Te llevare a dar un paseo. Eso es...
¡¿Cual es tu problema, auto estúpido?!
¡Estas volviéndome loco!
Y estaba pensando, me siento joven,
¿entonces por qué no luzco joven?
Así que tome el Botox, me lo aplique en los
pies y frente, y reafirmé mi barbilla y abdomen.
- Y quizás no pare aquí.
- Trabajo en ello, amiga.
Hola, Lois.
¿Puedo hablar contigo un minuto?
¿Tu abuela sabe que le prestaste sus manos?
Fuí a 6 diferentes tiendas y no pude encontrar
el aceite de aguacate que me recomendaste.
Hal, esto no esta funcionando para mi.
Bueno, eso es porque tu no lo
"amazas" y "alisas" como te dije.
No, éste, mira. Craig se
esta aprovechando de mi.
Estoy haciendo doble turno por él y cada vez
que vengo a casa, esta llena de personas.
Nunca tengo tiempo para estar sola.
Y hay cabellos por todas partes.
Y no me gusta la manera como te
estas parando últimamente.
Lois, estas mujeres salen caminando fuera
de aquí con un brillo. Es maravilloso.
Bueno, ¿no puedes por lo menos
con el dinero que estas ganando
contratar a una señora que limpie?
- ¡No estoy aceptando dinero por esto!
- ¡¿Qué?!
Estoy transformando a estas mujeres, Lois.
No quiero ensuciarme con ese dinero.
Y esto no es solo el cabello.
Ellas confían en mi, ellas necesitan
a alguien les escuche sus problemas.
No creerías lo que estas mujeres
han tenido que pasar.
Nancy, esta recibiendo una auditoria. El
esposo de Margie tiene problemas de apuestas,
y Paula que está ahí,
esta teniendo un romance.
¡¿Qué?!
Si, en los últimos 5 meses. Es algún chico,
ella está fingiendo que esta
tomando lecciones de golf con él.
¿Por qué sigues haciéndome esto a mi?
Arregle tu salida de la válvula
reguladora y tu alternador muerto.
Te compre un nuevo alternador
y tu bomba de agua explota.
Cada vez que creo que me estoy acercando,
tu buscas la manera de herirme.
Gracias por hacer esa apuesta hoy.
Intenté salir de la detención, pero ningunas
de las alarmas de incendio funcionaban.
¿Donde esta el dinero?
Nunca hice la apuesta.
¿Qué?
No hice la apuesta. Gaste el
dinero en algo más.
¡Un sostén de auto!
¿Qué?
Tenias 200 dólares.
Ese caballo vino de 5 a 2.
No sé que es eso, pero me supongo
que me tocaba la mitad de eso.
Lo siento, hermano. Pero
mira cuan ardiente se ve.
- Malcolm, tienes que calmarte.
Este auto te esta estropeando.
- Este auto no me esta estropeando.
Esto me hace mas feliz que lo
que he estado en mi vida.
Lois, Gracias a Dios.
Fred me pidió que limpiara la basura,
pero Paula quiere trabajar en su tiro,
y tengo una lección de emergencia.
El tipo cobra, como, 90 dólares la hora. Eso se
esta comiendo mis ahorros, pero supongo que no
tengo a quien culpar, Dios mío, ya lo sabes.
¡Demonios! ¡demonios!
- Si sabes, ¿verdad?
- Si, lo se.
¡Demonios!
Craig, ¿como pudiste mentirme después
de todo lo que he hecho por ti?
Te deje dormir en nuestro piso cuando tu
pensabas que tu gato fantasma iba a matarte.
- Calmé aquella contienda que tenias
con la tropa de las chicas exploradoras.
- Ellas comenzaron.
¡Cállate!
Hice todo esto y tu me pagas haciéndome
cargar 50 kilos de sacos con comida para perros,
¿mientras que tu dormías con la esposa del jefe?
- ¡Es imperdonable!
- No planeé esto. Solo pasó.
Una noche después del inventario,
paramos en el estacionamiento a conversar.
Me incliné para recoger sus llaves, y lo
siguiente que sé, es a ella esposándome en
la bañera de un motel cerca del aeropuerto.
Ella esta loca, Lois.
Pero me vuelve loco, también.
Craig...
No estoy bromeando. Hay un oscuro, lugar aterrador
dentro de mi que ni siquiera sabía que había,
Pero Paula sabía que estaba ahí, y todas las
noches me lleva a ese lugar aterrador y me
enseña cosas nuevas, terribles, deliciosa.
- ¿No iras a delatarme, o si?
- No, pero tienes que terminar esto, hoy.
No puedo, Lois. Estoy adicto.
¡Ni siquiera se quien soy!
Se que tengo que dejarlo,
Pero quiero agradecerte por
ayudarme de todas maneras.
- Craig, nunca dije, yo...
- Si el indigente continúa en el basurero,
sólo dale licor y te dejara en paz.
Estupido auto. Esto es 4 abrigos.
¡¿Ahora correrás?!
- Malcolm, Tus cubiertas de piel
de leopardo están aquí.
- Bien.
No puedo esperar a verte con ellos.
¿Qué está pasando?
Malcolm, este es Mike.
Él viene de AAA.
(Asociación Americana de Automóviles)
Estás en un lugar seguro con
personas que se preocupan por ti.
Siéntate, hijo.
¿Sobre qué es todo esto?
Stevie y Reese tienen algo que decir
y creo que deberías escucharlos.
Has abandonado… a tus amigos.
Incluso no notaste mis nuevos...
zapatos de plataforma.
- Stevie, solo he estado ocupado, ¿está bien?
- Tu auto está todo arruinando.
Incluso está afectando nuestro juego ilegal.
Intenté escoger un ganador yo mismo,
pero como soy un idiota, escogí
uno que pagaba sobre 600 a uno.
¡Gané $11.500 dólares que no
puedo tocar porque tendría que
llenar una formulario de impuesto!
¡$11.500 dólares que se quedaran justo allí
atormentándome por ese estúpido auto!
¡Deja de llamarlo estupido!
Ese auto no es estupido.
Ese auto es genial.
Es la mejor cosa que nunca me ha pasado.
- ¿Enserio? ¿Como te golpeaste el ojo?
- Esa fue mi culpa. No tuve bastante cuidado.
Malcolm, estamos aquí para ayudar,
pero el primer paso está en que
admitas que tienes un problema.
Yo lo hice. Por eso estoy en AAA.
Hay millares de nosotros, Malcolm,
y todos sabemos por lo que estás pasando.
Supongo que no me di cuenta de cómo
había conseguido las malas cosas.
Creo que necesito tomar un
largo descanso de todo...
Si. Eso es.
No conseguí… leer…
mi poema.
Y cuando Martha salió del cuarto,
Tina comprobó la etiqueta del
precio en el abrigo de piel…
salida de fábrica.
¿Esta bien la temperatura?
Perfecto. Al igual que el masaje
en el cuero cabelludo.
Entonces todo lo que tienes que hacer es
cobrar el boleto por mí, me das los $11.000,
y te puedes quedar con $500.
- Trato hecho.
- Gracias, Hombre.
Bueno, creo que es importante que tengas
un adulto en que puedas confiar.
Este auto es un fastidio.
Ayer, me dio el paseo de mi vida.
Su sostén voló antes de
que golpeara la autopista.
¡Estaba tan feliz!
Y hoy, incluso no quiere partir.
Esto nunca había pasado.
¡No puedo seguir con esto!
¡Por favor parte!
¡Por favor, te lo estoy pidiendo!
¡Solo dame un poco de algo, ¡por favor!
¡Muchas gracias!
Sabía que volverías.
Significa que estamos juntos. ¿No ves?
¡Ayuda! ¡Que alguien me ayude!
¡Estoy atascado!
¡Ayuda!
Hay un poco de espera. Conseguimos
cerrar con una fiesta de casamiento y
de una manera estábamos detrás.
El Volcán Humano.
Uno de mis favoritos.
- Es mucho mejor ahora que puede leer mentes.
- Exactamente.
Él apenas tenía ese agarre de calor.
¿Cómo el pobre hacia eso?
- ¿Eres alérgico a las nueces?
- No.
Está bien.
¿Qué estás estudiando en la escuela?
Materia regular, supongo.
Realmente no me gusta la escuela.
Todos se ríen de mí.
Sí, recuerdo esos días.
Los niños pueden ser tan crueles.
Los niños elegantes,
los solitarios, eran los más malos.
Lo peor es la clase de gimnasia. Mi propio
equipo me lanzaba la bola en el "dodgeball".
¿Sabes como puedes salir de gimnasia?
Fingir tener asma.
Todo lo que necesitas es un
inhalador falso. Aquí, toma el mío.
También me consigue buenos
asientos en el autobús.
No te preocupes.
Las cosas van a estar mejor
para ti de aquí en adelante.
Mi papá me dice la misma cosa.
Bueno, tu padre es un hombre inteligente.
Frank, tu nuevo corte luce genial.
Déjame ir por mi bolso y te
llevaré a tu casa con tus padres.
Craig, tu conoces a los padres
de Frank, Fred y Paula.
Recuerdas, Fred es nuestro
jefe en el Lucky Aide?
Y creo que le estas dando
lecciones de golf a su mamá.
Vamos, Frank.
Y te prometo conducir con mucho
cuidado así no tendremos un accidente.
No me gustaría arruinar
tu vida con mi imprudencia.
No voy a lograrlo.
Stevie tenía razón sobre este auto.
Y también Reese.
Él tenía razón sobre este auto,
Y en la carrera de caballos.
Esto lo hace más fácil.
Yo no...
Quiero vivir en un mundo...
Donde Reese esté en lo correcto.
Realmente tienes que sacudir estas sabanas
si deseas tener el corte de cabello.
- Vamos. Lanza tu trasero en ello.
- Papá, en serio, debes dejar de hablar así.
Lo siento.
Es sólo que estoy agotado de oír a todas
esas personas sus secretos.
Como esta mujer Paula, ¿la esposa de Fred?
No sólo esta engañando a su esposo,
ahora está saliendo con su profesor de
golf y con el instructor de danza.
Ella está aprendiendo nuevos
movimientos cada noche si sabes a
lo que me refiero. Ella es tan fría.
- ¡Hey!
- Stevie, por favor, estamos hablando.
Y Randy el esposo de Sheila tiene
una nueva asistente. Tiene 19 años
y ni siquiera sabe tipear.
La chica usa pantalones cortos a la oficina.
¿Pantalones cortos?
¿Alo? Los Duques del Peligro en la línea 3.
Ellos quieren sus disfraces devuelta.
¿Malcolm, Malcolm?, ¿estas bien?
¿Qué pasó?
Esta bien. Esta bien, hijo. Estarás bien.
Sólo respira profundo.
Stevie...
Salvaste mi vida.
Te traté como basura.
Tu rueda está en mi entre pierna.
¿Es eso?
Puedo salir temprano, ¿no
puedes cancelar tu lección?
Desearía poder hacerlo, pero estamos trabajando
en el Texas Dos-Pasos Esta noche.
Ya casi no nos vemos.
Lois, te veo más que a mí
esposa en estos días.
Fred, las cosas tienen un
modo de cambiar para mejorar.
Ya veras.
Atención, compradores de Lucky Aide:
Mi nombre es Craig Feldspar y
tengo un mensaje para Paula Lynch.
Paula, no puedo seguir con esto.
Voy hacer las cosas bien,
y hacerte mi esposa.
Acabo de comprar un anillo de compromiso
de 11.500 dólares que espero que aceptes.
¡¿Me estas engañando con Craig Feldspar?!
Pienso que ambos somos víctimas aquí, Fred.
Yo me voy para...
algo en esa vía.
Seguro, no será fácil para nosotros, pero
el trayectoria del amor verdadero nunca lo es.
Nos mudaremos con tu abuela y
nos haremos cargo de ella juntos.
Bueno, están a punto de remolcarla.
¿Quieres venir para decirle adiós?
No.
Sé que es difícil, hijo.
Pensé que nunca me
sobrepondría de mi primer auto.
Plymouth Fury del 64, quien no podría mantenerla.
Entonces algunos chicos me la robaron.
La vi un par de meses después
con un nuevo conductor y un
diferente trabajo de pintura, pero,
ella no significó nada para mi.
Tuve que seguir adelante.
Y también lo harás.
¿Estas cortándome el cabello?
No.
www.tvsubtitles.net