Dos chicos abajo, faltan tres.
Entonces, estaba yo ahí inocentemente
pagando las cuentas,
cuando de repente me pegó una cachetada
en la cara una cuenta de 45$.
Me tomó casi una hora olfatear tu pequeńo
escondite detrás del refrigerador.
żTe importaría
explicarme esto?
Hal, lo siento.
Lois, somos pobres!
Creí que teníamos
un acuerdo.
Lo sé.
Tienes razón, Hal.
Sólo los vi en la tienda. Y no son unos Christian
Louboutins reales. Son sólo una imitación barata.
Sólo quería probarmelos,
sólo por un segundo.
Luego los vi en el espejo,
y los encontré tan elegantes y glamorosos.
y supongo que sólo quería una vez
en mi vida ver como se sentía ser...
...linda.
Oh, por favor, yo inventé esa actuación!
Todos dicen que ahorran, pero yo soy
el único que agranda las bolsas de basura.
Soy el único que separa en
dos partes el papel higienico.
Soy el único que le quita
el alpiste a los pájaros!
Mira esto!
18$ por tres minutos...
Qué les...?!
Bienvenido a la línea
caliente de sexo y fantasias.
-Cuál es tu nombre, bebé?
-Esto es...
Sabén que hay nińos que
llaman a este número?!
Pongase algo de ropa!
Si bebé, te gustá eso?
Oh, me encanta,
respondeme, dime?!
Eres un chico malo.
Bueno, gran gastador, puedo
seguir todo lo que tu quieras.
Ese tiro que hiciste hizo que
cambiara totalmente el juego!
Bueno, no le apunte exactamente a la boca,
pero a veces tienes suerte.
ˇChicos no van
a creer lo que pasó!
Estaba en la universidad, mirando desde
los árboles la habitación de las chicas,
y entonces un chico se acercó hacia mi y
me preguntó si quería un trabajo!
żPrueba de drogas experimentales?
El debío pensar que estaba en la
universidad por mis binoculares y todo.
żPueden creerlo?
El le paga a la gente
sólo por tomar pastillas!
żPor qué todo el mundo esta
haciendo cualquier cosa?
Reese, este el tipo de trabajo que
te conduce a la condena de muerte.
Si, y me saltearé
totalmente esa parte.
Jamie, vete de aquí.
Tengo que...
Francis, No voy a
preguntarte otra vez!
Dime donde escondiste
mi collar de perlas!
En un lugar donde
nunca vas a encontrarlo!
Tengo una escondite tan perfecto, tu podrías
buscar por 100 ańos y no va a importar!
Tu aritos, tu collar, tu brasalete...
todos tus insignificante posesiones materiales
que quieres, están perdidas para siempre!
Ahora puedo ir a la escuela militar sabiendo
que tu eres tan miserable como yo,
porque tu nunca las encontraras! Jamás!
El tesoro.
Jamie, qué hiciste...?
El tesoro?!
Qué pasa con el tesoro?
No dije nada sobre el tesoro.
Creo que te escuche muy
claramente decir "el tesoro"
No hablamos sobre el tesoro,
a menos que nosotros encontremos el tesoro.
No encontré el tesoro!
Okay, pero te sugiero que
recuerdes nuestro trato
Si alguno de nosotros lo encuentra,
dividimos la recompensa de mama en tres partes.
Porque somos hermanos y nos
queremos el uno al otro.
Malcolm, vamos!
Se nos va a hacer tarde!
Esta bien, esta bien,
Ya voy.
żPor qué no te pusiste el uniforme?
Porque menos tiempo lo use,
más puedo pretender que no trabajo
en esa asesina tumba florecente.
Por extraordinario que te pueda sonar,
No me gusta realmente apilar
crema para verrugas...
...y decirle a los viejos de 80 ańos
que pańal gotea menos.
"Gracias, Madre, por darme este trabajo
y no tener que ser un vago en las calles."
"De nada."
"Puedo abrir la puerta por ti, después de todo el sacrificio que hiciste por mí?"
"Por qué, eso es muy atento de tu parte."
Tu realmente tienes que dejar
de ser tan exigente.
Es un orgullo poder
hacer bien las cosas.
Preferiría que fueras el mejor limpiador
de bańos del mundo...
...antes que un descuidado juez
de la suprema corte de justicia.
żY que hay sobre mostrarme
un poco de gratitud?
No es nada embarasoso
trabajar en Lucky Aide.
Escucha a tu madre.
Ella es hermosa, dama sexy.
Okay, todo luce genial.
Tu eres joven. Tienes una exelente salud.
Eres el candidato perfecto para este estudio.
Ahora, una última pregunta:
estás tomando alguna otra medicación?
Claro que no.
Facturación. Puedo ayudarte?
Si! Acabo de gastar la última hora tratando de explicarles a ustedes!
No pueden cobrarme $800 por
una llamada que jamás consentí!
Esto está mal y es poco ético!
Usted tiene razón, seńor.
Somos malas.
Qué?
Hemos sido muy malas.
Necesitamos ser castigadas.
żQué te gustaría hacernos?
No quiero hacerles nada!
Cualquier cosa que quieras, gran chico.
Tu eres el que está pagando por está llamada.
Malcolm!
Escuchaste las nuevas?
Ellos despidieron a Sam, el chico de los zancos!
Dicen que vómito sobre la
azotea del auto del jefe..
Esto es malo, Malcolm, realmente malo.
żMalo? El ha estado viniendo a trabajar
borracho durante 20 ańos.
Quize decir malo para mí.
Eso quiere decir que podran atención!
Sam era mi canario.
Ahora mi trabajo tiene que hablar por si mismo!
No digas que nunca te escucho, Malcolm.
Tuve que usar influencias, pero...
...tu reemplazaras a Sam.
Son 30 centavos más por hora; y podrás
estar afuera y saludar a tus amigos.
Esto es tan lindo.
Voy a ganar 2.500 dolares,
y todo por vender 300 píldoras al día
y llevar disimuladamente orina de
Jamie de vez en cuando
Calonil, Frageset, Supositorios.
Este es el que sabe peor.
Okay, Jamie, puedes ayudar a tu
hermano favorito a buscar el tesoro?
Recuerdas esto, el collar?
Tu sabes de que estoy hablando, no?
Tu sabes sobre que estoy hablando?
Oh, dios mio!
Dónde tu...?!
żPuedes mostrale a Dewey
dónde encontraste esto?
Seguro,  tu puedes.
Me muestras donde encontraste esto,
y podemos escribir nuestro ticket con mamá.
Dejaremos afuera a Malcolm y a Reese.
Sólo seremos tu y yo.
żEsta en el bańo?
żLa ropa interior de mamá?
Claro!
Ella nunca pensó buscarlos ahí.
Ella probablemente tenga un botón falso o algo.
żQué estás haciendo?!
Dios, mira el basurero en el que vive este tipo.
Como si no fuera suficientemente
malo tener que sacarle su trabajo..
Ahora tengo que sacarle sus zancos, también?
Esos zancos son propiedad de la compania, y es nuestra responsabilidad recuperarlos.
No es nada personal.
żDónde están los zancos?, borracho!
No, no! No me hagas esto.
Amo mi trabajo!
Malcolm, tienes que ayudarme!
Sam, Lo siento. Me siento
realmente terrible por esto.
No alargues más esto, Malcolm.
Tienes que aplastarlo como un bicho.
Es más amable así.
Tu eres un fantasma, hombre viejo.
Nadie puede escucharte.
Malcolm, por favor!
Sólo diles que no lo quieres hacer.
Después ellos no tendran ningúna opción.
Ellos tendrán que dejarme volver!
Por favor, te lo estoy suplicando.
Soy tío Sam!
Por favor! No tengo nada más!
no famlia, no amigos!
Esta es mi vida!
Por favor!
Tu quieres que bese tu trasero
y diga que es helado?
Lo haré, lo haré!
Es helado!
Este delicioso helado!
żSabes dónde hay un delicioso helado?
En la estación de gas en la calle Cedar.
Huele un poco raro, pero mm-mm-mm.
Malcolm, por favor!
Por favor!
Sam, Lo siento. Lo siento.
No, no! No, no! Por favor!
Okay, agarra tu traje y nosotros
dejaremos tranquilo a Sam.
Por favor!
Perdón, Sam.
Perdón.
No, Malcolm!
Sam, Lo siento.
Por favor!
-Yo ralmente, realmente, realmente lo siento.
-Por favor! Por favor!
Por favor!
Lo siento.
Yo realmente lo siento.
Por favor!
Denme libertad o denme muerte...
para cucarachas, moscas y chinches.
Insectizida "Lucky Aide" sólo a $2.49.
Dos ańos atrás, me sacaron
de los vestidores totalmente desnudo.
Comparandolo ahora, ese fue una momento
de orgullo y tranquila dignidad.
Fourscore and seven
suavizadores de taburete por el precio de seis.
żQué estás haciendo, carińo?
El gerente dijo que no has anunciado las
ofertas de Lucky Leader en toda la mańana.
A nadie le importa las ofertas, Mamá.
Esta bien, si quieres me subo
a una escalera y lo hago por ti..
Es un gran descuento
Es una venta ambiciosa
En un nuevo producto de higiene personal.
żVes? Es divertido cuando lo haces.
Si tu ingle tiene una erupción y
usted quiere ahorrar dinero
Hay un ungüento adornado
con lentejuelas de estrella para usted.
Mierda. Me mataría, excepto que
decidan poner esa foto en el periódico
Lo siento llego tarde, gran chico!
Hey! Dónde está el tapón
de la manguera de tu pis?
Hey, hombre, no te ves muy bien.
żQuieres probar con alguna de
estás drogas exprimentales?
żQue son todas estás cosas?
Se supone que tengo que anotar
mi progreso en estos diarios.
Tu sabes, desmayos,
alusinaciones, cosas de rutina.
żEstás lactando?
No todo el tiempo.
Usualmente sólo salen
pequeńas burbujas pegajosas.
Hey, żpuedes llenar
algunos de estos por mí?
Mi mano ya no escribe lo que le digo.
Debo afeitarme los pies de nuevo.
Jamie, a dónde te fuiste?
Se supone que me dejarías seguirte!
Yo sólo me di vuelta por un segundo.
żCómo hiciste eso?!
Jamie, vamos!
Tu tienes alguna idea de
cuanto significa esto para mí?
Okay, que es lo que quieres?
Okay, te daré el pony.
Pero, primero, tu tienes que mostrarme el tesoro.
Bueno. El pony primero.
Oh, Dewey.
Necesito tu ayuda.
Tu siempre estás revoloteando al rededor,
escuchando las conversaciones de todos.
żSabes algo malo sobre tu mamá?
Necesito algo realmente grande y horrible.
Hice algo malo,
entonces tengo que encontrar
algo que ella haya hecho mal,
entonces puedo confesar lo que hice, y no
lo va a ver como una cosa tran grande...
Lo siento, Papá, pero no tengo
ningúna información sobre el tesoro...
Tesoro, encontraste el tesoro?
Tu y yo compańeros.
Dejaremos afuera a todos.
No! No! No encontré el tesoro!
Okay, okay. Estás seguro que
no está teniendo un romance?
Porque eso sería perfecto.
Perdón, Papá. Pienso que ella te ama.
Maldición!
Sino puedo hacer el
"tu hiciste mal, yo hice mal",
después hago el "yo hice mal,
pero te compré un regalo caro".
Nunca te cases, Dewey. Si quieres
hijos, que te de unos huevos el Estado.
Mamá, qué estás haciendo?
Estaba en el medio de un juego!
żQuieres explicar por qué encontré trabajos
marcados con un círculo asomandose de tu mochila?
-Si, quiero.
-No me interesa!
No buscaras otro trabajo!
Huh?
No! Yo...
No encontras un nuevo trabajo lejos
de mi supervisión, y eso es todo.
No voy a poner en riesgo tu futuro
dandóte un segundo de libertad!
Esta familia ya ha invertido
demasiado en ti.
Oh, Anímate.
Una vez que encuentre una esposa apropiada
para ti, vas a tener tu preciado espacio.
Hola. Si. Tienen un par de Christian Louboutins
en rojo abierto por atrás, tamańo 8 y medio?
No las imitaciones, los reales.
Lo tienen?!
Bien!
Ahora, estoy en una situación donde mi dinero
no importa, pero cuánto salen...?
Podría poner un par apartados
para mí, por favor?
Correcto. Sí. Van a ser una linda sorpresa.
Hola?
Reese?
Francis, tienes que ayudarme.
Ya no quiero tomar drogas.
Oh, geez.
Okay, Reese, Quiero que me digas muy
especificamente que tipo de drogas tomaste?
Todo tipo.
Hermano, no aprendiste nada de
cuando mis amigos eran tu nińera?
Recuerda a Richie tratando de secarse en el horno?
No sé como sucedio,
pero creo que hice algo malo.
No sé que hacer.
Reese, Quiero que escuches con mucho cuidado.
Tu vas a estar bien.
Te voy a hablar para que atravieses esto.
Ahora, lo primero y
lo más importante
tienes que hacer esto...
Okay, Jamie, Necesito que te enfoques.
Tu tienes tu juguete.
Ahora, llevame al tesoro.
żAquí?
żTenemos que cavar aquí?
Jamie, vuelve!
No puedes entrar a
la casa de cualquiera!
Vuelve aquí!
Vamos, Jamie! Apúrate!
Antes que alguien te vea!
No estoy bromeando.
Vas a hacer que te atrapen!
żVes? El es el cabezilla!
Ellos han estado robando cosas
de mi casa toda la semana!
Cada dos ańos, ellos tienen otro bebé
sólo así ellos pueden pasar por la ventana!
Hal? żQué estás haciendo aquí?
żEstá todo bien?
No todavía, pero lo va a estar...
Tan pronto tu te pongas esto.
żEstás loco?
Si amar a tu esposa es estar loco,
entonces soy un lunático.
Tu mereces la luna y el cielo, Lois.
Quizá algún día seré capaz de
comprartelos para ti, pero por ahora
estos tendrán que ser.
Oh, Hal.
Gracias.
Accidentalmente gasté
$800 dólares en sexo telefónico.
Me estaba maquillando en el visor del auto y
atropellé tus palos de golf.
Quemé e hice un agujero
en tu vestido favorito.
No conseguiste ese ascenso porque le
dije a tu jefe asno gordo en la Fiesta de Navidad.
Perdí mi anillo de casamiento hace tres ańos.
Esto es la parte de la podadora.
Tu tía Lucy no está enojada contigo.
Está muerta. Me olvidé de decírtelo.
Leí que los Chinos inventaron los zancos
para poder sobrevivir entre los osos panda.
Por supuesto, eso fue antes de que
ellos construyan la gran muralla
Antes de eso, sólo el Emperador
tenía permitido caminar con ellos.
Bueno, Tengo que hacerlo
antes que vuelva Mamá,
pero busqué en los clasificados, y finalmente encontré...
Eso explica la nube de 15 pies de
alto de whiski americano que olía.
Tu robaste mi vida!
Sam, genial! Yo-Yo estaba justo
por llamarte...
Oh, Dios mio! No te preocupes, Malcolm.
Te ayudaré!
Sam, tienes que escucharme!
Espera!
Maldición!
żEn que pasillo están los desarmadores?
żQué baterias son las doble A?
żLa pequeńas,
o las realmente pequeńas?
Sam, por favor escucha...
Nunca voy a poder pegarle a este tipo.
Es muy bueno.
No puedo con zancos.
No puedo con zancos,
pero si con patines.
Okay, tu hermano tiene el funeral que quizo.
Ahora recuperemos nuestros 15 dólares.
Una vez más, la mente triunfa sobre...
Esto duele más de lo que parece.
Tu eres un garabato Yankee.
Hombre muerto.
Lo extrańo es que yo siempre supe
que iba a morir de esta manera.
Okay, Dios, ya tuviste tu diversión.
Por favor, me conformaré con el último
y más patético milagro que tengas.
Sólo...
Deliberadamente dejé
caer una bola de boliche en tu pie
y asi tu no pudiste ir a
la reunión de secundaria!
Soy dos ańos mayor de lo que tu piensas!
Maldición, Hal, estamos llegando a un punto
en donde ninguno de los dos quiere llegar!
żQué se supone que hagamos?!
Tengo tanta ira acumulada que...
żEstos son sus chicos?
Pequeńos monstruos!
Cómo se atraven a meterse
en problemas otra vez?!
Después de todo lo que
su madre hace por ustedes!
Su padre trabaja como esclavo para darles
un techo, y así es como se lo pagan?!
Okay, todos,
sólo calmense...
żPor qué se mete en lo que no le importa?
No necesitamos que venga aquí a decirnos
como educar a nuestros hijos.
Sabemos que estamos haciendo.
Muchísimas gracias.
Mamá, Papá, las drogas
se me están bajando.
Sundance, bebé, ese eres tu?
żQuieres escucharme?!
żTe encontré un trabajo!
żQué?
Te encontré un trabajo!
He estado tratando de decirtelo.
Es perfecto para ti!
Es en el circo!
żEl circo?
En que mundo crees que se desprecia
un elefante de dos ańos?!
Quiero esto resuelto para está noche!
żQué estás mirando?
Vuelve al trabajo!
Eso es fantástico hijo!
El compańero de desintoxicación
de Reese es abogado.
Piensa que puede sobornarlo para que lo
defienda en su caso de robo!
Eso es genial.
Hey, la sensación vuelve a mis piernas.
Aparentemente, el termino medico de lo
que me sucedió es "Maldición, vengan a ver esto".
Porque eso es lo que decían lo médicos
Pero si llego a dar a luz, será realmente fácil.
Y mi mamá parece estar de muy buen humor.
El inodoro se tapó otra vez!
Yo voy.
www.tvsubtitles.net