Oh, dios...
Hey, puede algunos de ustedes
chicos darme una mano?
żQué necesitas?
Sólo sosten esto estable.
Gracias, Malcolm.
Me alegre que seas tú.
Siempre que Reese ayuda,
el siempre parece cortarse.
Espera, espera, żqué hay de esto?
"Su maravillosa dignidad silenciosa."
No, su "sensible,
dignidad silenciosa."
żQué están haciendo chicos?
En el centro comercial tenían estos
formularios de inscripción para el concurso
Seńora tres condados.
Mira estás preguntas.
"żComo trae tu madre alegría a tu vida?"
żQué hay de cuando me afeito la
palabra mentiroso en la cabeza?
"Ella siempre encuentra time para
adular nuestra apareciencia personal."
żQué es tan gracioso?
Reese vio a un tipo Japones en
Internet vomitar contra un ventilador.
Ellos están delante de
nosotros en muchas maneras.
Esta bien,
żCuán malo es?
Nada paso del segundo aviso.
żQué es eso?
Aparentemente he entrado en el
concurso seńora tres condados.
żQué?
Los nińos me inscribieron en el concurso.
"...afortunados de tenerla
en nuestras vidas."
"Muy especial para mantenerla en secreto..."
"Ella sufre en silencio..."?
Oh, żpuedes creer esto?
Lo sé. Lo sé hacen cosas horrible
y luego van y hacen algo así.
Si, bueno,
son buenos nińos.
Dios, Pienso en todo lo que
sufrí en esos certámenes
esclava de mi hermana tandos ańos.
Susan siempre fue la gran estrella,
y era el invisible pequeńo troll.
Cargando su vestido de
la reina del festival de la cosecha,
planchando la banda de
la seńorita Mamografía.
Bueno, nadie aprecia a los
fabricantes de estrellas, Lois.
Una vez abordaba su vestido
de princesa de los lacteos
y un fotografo se paró
sobre mí para enfocarla
Bastardos, no sabrían reconocer
una princesa de los lacteos
ni porque les pateara el trasero
Chico, Realmente se lo demostraría
si entrara en este desfile.
żQué?
Bueno, no haría dańo ir a ver de que se trata.
Genial. Hazlo.
Pequeńos monstruos!
Se pasaron esta vez!
Papá, fue una broma.
No sabía que Reese iba a
enviar esa estúpida cosa.
Sólo estabamos jugando.
No puedo creer que lo haya tomando seriamente.
Así es, Dewey.
Su madre realmente cree
que sus hijos la aman.
Qué tonta.
Lo tengo.
Por qué no la vendan en los ojos y la
tiran por las escaleras?!
Eso sería divertido!
-Lo lamentamos.
-Si.
Bueno, es demasiado
tarde para lamentarlo.
Esto es lo que haremos.
Todos iremos al centro cívico como familia,
y ustedes aran todo lo que puedan
para asegurarse de que esta sea
la noche menos humillante
en la vida de su madre.
Este es un gran certámen.
Tengo que ser honesta,
Me siento un poco nerviosa aquí.
No pagas viáticos,
tuve que estacionar en el lugar,
y a esto le llaman bolsa de regalos?
Vi a dos jueces con mini-labiales
y el humectante con aroma a limón.
Seńor Herkabe,
żQué está haciendo aquí?
Seré uno de los jueces.
Qué, si puedo preguntar,
estás haciendo aquí?
Tu sabes, curiosidad.
Esto es socialmente interesante...
Dios mio, tu madre está en el certámen.
Bueno, tecnicamente.
Y tengo poder dentro del certámen
que podría influir en el resultado.
żNo es interesante?
żQué?
Sólo pensaba que es realmente interesante.
żNo lo encuentras interesante?
Si, Supongo
Tengo qué...
Lo siento, seńor.
No hay más humectante,
pero encontré esto.
Bien. Me quedaré con las almendras, el guante para tallar...
Oh, dame la caja entera.
Bueno, damas, registrense.
Les daremos sus horarios,
sus permisos de estacionamiento,
y sus vestidores.
Además asegurense de volver a las 3:00 en punto
para un foto en grupo con la
calabaza más grande del Estado.
Mira todas estás ansianas tratando de parecer sexis.
Quiero decir, żno sabes que ya no las queremos?
Donna? Donna, eres tu?
Lois!
No te veía desde la Seńorita Gas y Poder.
Que memoria que tienes.
Fue la vez que los jueces
me cargaron en sus hombros?
Darlene, Jeanie, Anne.
Miren quien está aquí.
Miren están todas ustedes.
No puedo creer que todavía sigan
estando en certámenes.
Bueno, yo lo dejé hace unos ańos.
Era momento de conocer a
mis hijos un poco mejor.
Pero pasó el 11 de septiembre y...
No podiamos dejarlos ganar.
żDónde está tu hermana?
Susan no está aquí.
Yo entré en el certámen.
Adoro las cosas como estás.
No te sientas mal.
El resto de nosotras tampoco tiene chance.
Donna consiguió a Nina Perucci
para que sea su ayudante.
Nina Perucci.
żCómo la convensiste?
Bueno, Max recivió un buen bono de navidad,
y sólo diré que
tenía una infección en el ovario
hasta que hizo el cheque.
żEsa es una sonrisa?
No, Nina.
żEsa es tu barbilla?
żEse es tu busto?
No, Nina.
Ella es increíble.
Es pionera de los laxantes en los camerinos.
Lois, si no nos anotamos ahora,
nos daran un vestidor sin ganchos.
żEso es lo que quieres?
Adios.
Bueno, creo que ya sabemos
quien ganar Seńora Ilusa.
Donna...
No creí que fuera posible, el Certámen
Seńora Tres condados se pondrá aún más feo.
Programé tu facil para mańana.
No quiero elegir la jolleria
hasta decidir que vestido usaras
El rojo es lindo, tiene
gusto resaltará tu cabello.
El azul tiene una caida bonita
y no se puede superar su factor "wow"
żSabes qué?
Yo me preocupo por eso
Su puedes concertrarte en tu talento
No lo sé, Hal.
Ni si quiera estoy segura de que eso sea talento.
żDe qué estás hablando?
Va a ser genial.
Por eso reserve las próximas tres horas
para que ensayes con Dewey.
Papá, tengo tarea.
Oh, comprasela al tipo al que Reese se la compra.
Okay, damas, sé que todas lo han hecho
un millon de veces antes,
pero ensayemoslo de todas formas.
las damas de la linea azul,
cruzan a la marca roja.
línea verde,
cruzan a la marca amarilla.
línea azul,
se paran en la marca naranja,
paso izquiero y cruzan a la línea verde.
línea verde,
se paran en la marca negra,
paso derecho y cruzan hacia la...
línea verde.
Malcolm, necesito que me hagas un favor.
Es urgente.
Estoy intercambio miradas muy
sugestivas con una concursante
żSabe que todas están casadas, no?
Sí, por supuesto.
Y por eso sería indescente de
mi parte no ser discreto
Darlene Fisher.
Ropa verde.
Necesito que des está nota por mí.
żQuiere que le pregunte si le gusta?
Olvídale.
Respeto tu posición.
Malcolm, quiero que sepas
que esto no afectará mi juicio sobre tu madre.
żO sí?
Okay, tu sigues.
Sea cual sea la pregunta,
recuerda usar tus frases clave:
"poder para las mujeres, la
belleza interior, ayudar a los necesitados."
No olvides terminar con:
"Dios te bendiga América."
Bien, Bien, y cuando digo la cosa sobre la paz mundial?
No, no, no, no, no,
eso lo quité.
No querrás quedar como una loca liberal.
Si, soy madre, pero además tengo
que recordar que soy una mujer.
Una mujer que no teme compartir
porque se siente muy bien
Gracias.
Okay, Lois...
está es su pregunta.
"Cómo la mantiene joven la maternidad"?
Lo siento, creo que tengo
un problema con la pregunta.
La maternidad definitivamente hace muchas cosas
pero la única cosa que no hace es matenerte joven.
Oh, dios mio.
te envejece horriblemente.
la juventud te hace tener opciones, pero
una vez que eres madre, no tienes opciones.
No te queda otra más que amar a tus hijos.
Se pone el pelo canoso por amarlos.
Deja de dormir por amarlos.
Te pierdes todo lo que siempre creiste que haría.
Pero aún con todo eso,
lo increíble es que...
estás bien con eso.
Es como una maravillosa...maldición.
Eso fue increíble.
No sé como se te ocurrió
esa basura, pero le atinaste.
Okay, Donna aquí va.
"Qué aspecto de ser mujer
le parece más satisfactorio"?
żQué clase de pregunta estúpida es esa?
żPerdón?
No quize decir que sea estúpido.
La...pregunta es...
Quiero decir...
No estoy satisfecha.
żEs horrible ser mujer, verdad?
żVerdad?
También tengo la maldición de los hijos.
Yo no quería tener hijos.
Yo sólo quería...
Pero yo... amo America.
żUn aplauso a nuestro país, huh?
żViste eso?
Eso quemo como Hindenberg.
Wow, Supongo que lo estoy
haciendo realmente bien.
Seguiras perdiendo tu tiempo adulandote,
o podemos volver al trabajo?
Okay, carińo, eso fue hermoso.
Desafortunadamente,
hay tres condado
llenos de mujeres
que lo hacen muy hermoso.
Necesitamos un ganador.
Creo que sería mucho mejor
si pudiera cantar o bailar o
tocar un instrumento musical.
Ahora te atiendo, Lois.
Ahora Dewey tenemos un problema.
Ahora, hijo, no sé
nada de música,
pero así es como deberías tocar.
Ahora, en la parte del medio, tu estás haciendo...
Y quiero es escuchar un poco más de...
Eso no va a pasar.
Sabes, realmente no necesito eso de tí ahora mismo.
Tenemos un día para tener listo el vestido,
no hay pintado los zapatos y no tengo idea,
que hacer con ese cabello!
Hal, calmate.
żQué está pasando?
Creí que esto sería divertido.
Lo es. Ves?
Más vale que mamá gane.
Ya sé demasido sobre la vida amorosa de Herkabe
żNo tienes nada todavía?
Este manual de jueces es increíble.
Tiene más de 200 páginas de reglas especificas
sobre que es atractivo y que no.
Hay una página entera de símetria de tobillos.
Y sabes que aprendí?
żQué?
Soy hermoso.
żDe qué estás hablando?
Toda mi cara es la completa definición de perfección.
Mis labios son lo doble de largo
de la distancia de mis ojos.
Mi perfil es delicadada afilado.
Mi lóbulo de la oreja tiene un 1.4 centímetros perfectos.
Y la lista sigue y sigue.
Tu puede medirte si no me crees.
żVas a ayudar a mamá o no?
Entiendo tu ira, Malcolm.
La personas no atractivas pueden
sentirse in intimidados con esto.
Probablemente sea por eso
que tengo pocos amigos.
Malcolm!
Necesito un favor!
Ya le hice una favor con Darlene.
Y funcionó espectacularmente.
Y atleticamente.
Y repetidamente.
żQué quieres que haga?
Necesito que termines con ella.
żQué?
Se está volviendo tan dependiente.
Me está sofocando.
sos libre de juzgarme,
pero recuerda quien está juzgando a tu madre.
Dale esta nota.
Al principio tenía la idea
de mentirle,
pero luego decidí
decirselo honestamente
Y decirle que me repugna..
Es mejor tener clase.
Malcolm! Busca a tu hermano y ven para aquí.
Lo jueces tiene que ver a todos mirar
con adoración hacia tu madre.
Los Hendersons nos hacen parecer chinpance.
Su sonrisa está cayendo.
Dale otra dosis.
No sé como hacen esto.
Nunca he sentido tantas mariposas en mi vida.
Buena suerte a todos.
A tu rimmel se le hacen grumos.
żQué te dije sobre parpadear?!
Qué es?!
Lo sé.
Damas y caballeros,
bienvenidos al concurso Seńora Tres Condados.
Su anfitrión, el aclamado meteorólogo
del canal dos el Doctor Dave Nelson.
Perdí mi evilla?
Perdí mi evilla!
Oh, esto no está pasando!
Aguanta.
Espera, qué estás haciendo?
Ahora tu peinado está arruinado.
Ahora ambas lo tenemos un poco arruinado.
Vamos todas, vamos.
Y por favor un paso al frente...
Charlotte!
Damas y caballeros..
por unanimidad el jurado decidió...
que estás cinco mujeres...
no iran a la siguiente ronda!
Y ustedes damas si!
Tomaremos un descanso
para que nuestras cinco afortunadas
pueden estar listas para el desfile de Gala.
Malcolm. Ven aquí.
Malcolm.
Reese, żqué estás haciendo?
Papá te ha estado buscando.
Ve voy, Malcolm.
A reclamar mi destino.
żQué?
Me convertiré en una estrella,
y tengo entendido que
tengo que separarme abruptamente de
ustedes los patéticos vividores...
y probablemente los demande a todos.
Cuídate, Malcolm.
Te veo en la corte.
Podemos estar a 30 grados afuera,
con 20% de probabilidades de lluvia...
...pero va a ser más calor aquí.
żDónde está Jeanie?
Usaremos tiaras para el desfile de gala y...
todas usaremos tiaras.
Gracias, Jeanie.
Gracias a todas.
...ahora presentaremos...
a la seńora Tres Condados.
en el Desfile de Gala.
żQué sucede?
żQué pasa?
Usualmente,
dejamos que los jueces decidan quien usará la tiara.
Damas y caballeros
por favor permanescan sentados.
No hay razón para entrar en pánico.
Okay, estoy listo.
żPara qué?
Para lo que sea que hace con las personas lindas.
Le daré el 20% porciento ni un centavo más.
Usted tendrá que viajar porque
tendré una casa en Miami,
Milan, y Disneyworld en Francia.
es bienvenida a usar mi avión privado,
pero no quiero que se vaya de la realidad.
Y además quiero un Alcón.
żDe qué estás hablando?
No puedo hacer nada contigo.
żQué? żPor qué no?
He leído el libro.
Medí todo.
Soy perfecto!
Es cierto, tienes las facciones perfecta
para una mujer de mediana edad.
Si tu quieres,
cambia el sexo,
vuelve en 20 ańos y hablaremos.
No, por favor!
Este no puede ser el final.
Se supone que debo tener tres
matrimonios fallidos y morir ahogado.
No me envie a casa!
Soy demasiado perfecto como para vivir como persona!
Okay, la gente reaccionó mal a lo de la corona...
Ahora tendrás que ganar la competencia de talento,
pero si te compromotes,
podemos hacer
que esas Barbies se ahoguen en su propio Botox.
żQué estás haciendo?
żDónde está tu sombrero de copa y tus medias de red?
Trae el auto y a los nińos, Hal.
y vamonos de aquí.
Espera, no puede irte así.
Oh, si puedo.
Toda esta cosa ha sido un desastre.
No pertenezco aquí.
Y odio como me hacen sentir.
Vamos, son una brujas asquerosas.
Y odio como me hace sentirte.
Podemos tener altibajos, Hal,
pero está es la primera vez que siento
que no soy lo suficientemente buena para ti.
Tienes razón.
Lo siento.
Quiero decir, yo sé que eres perfecta, y por una vez,
quiero que todo el mundo lo sepa.
Bueno, esa es una linda idea,
pero eso no va a pasar.
No sé como se me ocurrió que
podía competir contra esas mujeres
Hal, no puedo manejar esto.
Esto es mucho para mí.
żDe qué estás hablando?
żSabes por qué esas brujas hicieron ese truco?
Te tienen miedo, Lois.
Ahora mismo estás rodeadas
por un montón de idiotas que te temen.
No estás fuera de tu liga, estás en casa.
Lois, żdónde has estado?
Vamos, vamos.
Te toca.
Ya tienes que ir.
Lloriqueando no te ira más rápido.
Si!
Y ahora nuestra tercer concursante,
Lois, va a estar acompańado de
su adorable hija, Dewey.
Esa es mamá.
Quisiera la Seńora...
Tres Condados otras cucharada de helado con jarabe?
Bueno, mientras la banda tenga
centímetros aquí que no paré.
Keep it coming.
Esto es tan lindo.
Mira esto.
Un cupón de 40$ de descuento en neumáticos
una caja de filetes,
una máquina de etiquetas!
Oh, esto es lindo.
Desearía que Reese no estuviera tan
ocupado llorando como para disfrutarlo.
Dale un poco de tiempo.
www.tvsubtitles.net