Entonces, Si Rex Huntington es el
mejor doctor de Spring Valley,
¿Por qué está defendiendo a
Jessica en el Juicio por Homicidio?
Porque antes de que lo empujaran de
la montaña y tenga amnesia,
el erá el mejor abogado
en Spring Valley.
Lo que no puedo creer es que Jessica
este teniendo un romance con el Juez.
Quiero decir, el está totalmente usándola
para conseguir la Fortuna de los Farnsworth.
¡No puedes Castigarme!
Ese insendio pudo haber
sido iniciado por cualquiera!
¿Por qué nunca tomas mi lado?!
Nunca escuchas nada de lo que digo!
Sabes, Reese, hay muchos hombres varoniles
que miran telenovelas con sus madres.
Si son metículosos en sus trabajos,
veran que su proyecto de primavera...
desarrollará sus habilidades motoras y
sus poderes de concentración.
También esto les enseñará
una vocación que, un día...
...pueda conducirlos a una
vida de semi-independencia.
Hola, clase.
Hola, Director Jeffers.
Ha llegado en un momento
muy emocionante.
Ibamos a abrir una nueva
caja de llaveros.
¿Y como están todos hoy estudiantes?
Sé que a nadie le importa una mierda
sobre los niños en esta clase,
pero podría darnos algunos libros y
así podríamos aprender algo
Lo único que hemos estado haciendo aquí
las últimas 10 semanas son llaveros!
¿Saben que materia odiaba
más cuando era niño? Matemática
Dewey, Necesito que separes
mis pildoras otra vez.
Acabo de terminar de separarlas.
Me tomó media hora.
Lo sé. Pero las mezcle para ver
si podía separarlas yo solo.
No puedo.
Esta bien.
Ya no las toques más.
Lo haré contigo
después de clases.
Dewey, necesito tu ayuda
después de la escuela.
Ya estoy ayudando a Hanson.
Pero te necesito!
Las valdosas ya no me
dejaran caminar a casa
Puedes...?
Okay, espera hasta que termine,
después te acompañaré a casa.
Pero, seriamente, chicos tienen que empezar
a tratar de hacer cosas por ustedes mismos.
Oh, eso me recuerda.
Mi tio murió,
y mis padres se preguntaron
si podrías explicarme que es la muerte.
¿Estás estudiando?
Mis estúpidos profesores esperaron
hasta el final del último año...
...para decirme que
hay exámenes finales.
En todas las clases!
Ahora me tengo que poner serio.
Si los finales son como el exámen
de práctica, será brutal.
Sólo son preguntas
de Verdadero o Falso.
Entonces son 50 y 50 de chances.
¿Sabes las probabilidades que tengo
de conseguir una de esas correcta?
$23 para la asociación de vecinos.
La reunión anual
es mañana a la noche.
¿Ya pasó un año?
Esas personas son implacables.
Tu crees que si nos mostramos una vez,
dejaran de invitarnos?
-Ese siempre ha sido el prototipo.
-Hal, no te preocupes. Tienes una buena excusa.
Mañana estarás limpiando la
zariguella muerta de la chimenea.
El olor huele tan mal, que ya no distingo
cuando Jamie necesita una cambio de pañal.
Sabes, si esperamos una par de
semanas más se desintegrará solo.
Mañana, Hal.
Ya estoy cansanda de los
cuervos en la azotea.
Hola, Papá.
¿Qué? Espera.
¿Tu crees que el patriotismo es una broma?!
Que el gobierno representativo es todo
una farsa. No puedo creer lo que escucho.
¿De qué estás hablando?
¿Qué es lo que dijo?
No puedo ni incluso repetirlo. Lo siento, Lois,
pero la chimenea tendrá que esperar.
Llevaré a Malcolm a la reunión de vecinos.
Espero que ver la democracia en acción le de a
nuestro pequeño cínico un llamada de atención.
Chad, Acabo de terminar de
corregir la tarea de todos.
Ha estado en tu boca una hora y media.
O lo escupes o te los tragas.
¿Dewey?
Oh, hey, Francis.
¿Quieres hablar con mamá?
No. Llamé para hablar contigo.
¿Yo? ¿De verdad?
Si. Escucha. Me ofrecieron
un trabajo como director...
...de actividades de un
campamento de verano,
pero tengo que mostrar que tipo
de programa puedo ofrecer...
Necesito que me ayudes.
-Quieres mi ayuda?
-Si.
Tengo todas estás
geniales ideas de juegos...
entonces voy a ir a casa mañana
así puedo jugarlos contigo.
Tu sabes, para asegurarme de sean
lo suficientemente divertidos.
¿Y qué dices?
Que suena a una broma cruel,
pero estoy dispuesto a tomar el riesgo.
Disculpe.
Estamos aquí para la reunión de vecinos.
Oh, Dios mio! Realmente?
Oh, Eso es fantástico!
Jim Phipps.
Soy el abogado de la asociación.
Entonces...¿dónde están todos?
Bueno, me parece que yo soy todos.
Nadie ha venido para una
reunión de vecinos en 20 años.
Estás bromeando. ¿Ninguna persona?
Nadie... Nadie...
Envio 150 volantes cada año, exactamente como lo
manda el fraccionamiento pero nadie jamás viene.
He tratado con diferentes letras,
He mejorado las rosquillas,
...pero la gente parece
no estar interesada.
Entonces, cada año, rentas una habitación,
y sostienes una reunión con nadie?
Absolutamente.
Mi contrato con el fraccionamiento es muy claro.
A cambio de mi anticipido anual de $2,000,
Debo conducir reuniones anuales,
tomar los minutos, y manejar los
intereses financieros de la asociación.
¿Los intereses financieros?
Bueno, en realidad, no hay ninguno.
No era mi intención sonar tan pretencioso.
Sólo los vecinos pueden
decidir hacia dónde va el dinero,
He estado poniendo las deudas
en una cuenta de ahorros.
El banco me dio una tostadora en 1987.
Aún no abrí la caja.
Entonces 150 hogares han pagado
23 dolares durante 20 años...
...más los intereses menos el abogado...
Oh, Dios mio! Si mi matématica es correcta,
el tiene al menos 83.000 dólares!
¿A quién engaño?
Por supuesto que mi matématica es correcta.
Sabes, sería bueno que alguien
finalmente se hicieran cargo de esto.
¿Alguna vez usted consideraría ser el
presidente de la asociación de vecinos?
No lo creo.
Suena como.... trabajo.
Papá, ¿De qué estás hablando?
Por supuesto que quieres ser presidente!
Esta es tu oportunidad de hacer
realmente algo por la comunidad.
-No lo creo...
-No puedes rechazarlo.
Siempre me has dicho
que un ciudadano real...
...es el que está dispuesto a hacer
sacrificios para el bien mayor
-Yo nunca dije eso...
-Y esas palabras me llegaron al corazón!
Me inspiraron.
Y ahora tengo la oportunidad
de verdad a mi propio padre...
...mostrarme como funciona la democracia.
No puedes negarme eso.
-Bueno...
-No es sólo por mí.
Es por nuestra familia, nuestra
manzana, todo el vecindario!
Piensa en todas las personas que podría ayudar.
El mundo está esperando para
que lo hagas un mejor lugar!
Bueno...  Okay. Lo haré.
¡Finalmente!
Esta es exactamente la razón por la
que estudie leyes recidenciales.
No veo como esto ayuda.
¿Dónde está Dewey?
Cuando tenía su edad,
Salía de la escuela horas antes.
Para hacer estudio independiente...
en la bibleoteca...
no fumando.
Entonces, es emocionante ese trabajo.
Si. Ha sido una larga busqueda,
pero finalmente dio resultado.
¿No necesitas estudios o algo por estilo
para trabajar con niños?
Tu nunca crees que lo que hago es
suficientemente bueno.
Me fue muy bien en la entrevista.
Todo lo que tengo que hacer
ahora es mostrarles...
...que puedo montar un buen
programa para el verano.
Entonces aún no tienes el trabajo.
Tengo el trabajo!
Qué parte de eso no entiendes?!
No lo sé. Suena como lo de bienes raices.
Por qué no puedes tener un
poco de fé en mí por una vez?!
Gin. ¿Quieres jugar otra vez?
Seguro.
-Tu sabes quien está solicitando...?
-Tengo el trabajo!
Estoy ofendido.
Este nudo final está torcido.
Jovencita, si descuidas tu educación,
te estás negando la llave del exito.
Dewey, espera!
No puedo. Tengo que llegar a casa
para ver a mi hermano.
Pero te necesito para que me ayudes con los
problemas de algébra que me diste.
Ya repasamos esos problemas 20 veces!
Pero mi cabeza paso por un imán,
y creo que se me olvidó todo.
Lo siento! No puedo!
Ya no puedo hacer esto.
Lo siento.
Está bien, Dewey. Entendemos.
Si.
Diviertete con tu hermano.
Nosotros vamos a estar bien.
Todos entreguenme sus trabajo.
Tengo que llevar a casa conmigo.
No me cree que tengo un gato.
Son las 3:00. Es hora de limpiar tu área!
No creo que quiera hacer
nada físico con Chad.
No me busques, jovencito.
Soy una educador que no
teme usar la disiplina.
Está bien.
Ahora es un problema para la policia.
Dewey! ¿Qué hacemos?
No está aquí.
Alguien haga algo!
Disculpe, Señor Flerch?
Bueno, creo que de las
3 ideas que tuvimos,
está fue la mejor.
Gané!
Buen trabajo.
Okay, Dewey de todas
las cosas que hicimos hoy...
¿Cuál te pareció que
podría ser la más divertida?
La pista de obstaculos arcoiris, el laberinto de
consquillas o la ducha de paletas?
Te lo digo todo fue fantastico.
Lejos fue el mejor día de mi vida.
Puedo hacerte más feliz.
"Presidente, coma, Asosiación del Fraccionamiento del Vecindario Newcastle."
Hal, que bonita.
Siente el pequeño pato. Está grabado.
Entonces. ¿Cómo está mi pequeño burócrata?
Fantástico.
Estaba terminando lo detalles de las iniciativas
para el vencindario de las que hablabas.
¿Hablaba?
Sí. Recuerdas que dijiste,
"Espero hacer un buen trabajo"?
Obviamente quiere decir
mejoras estructurales:
como instalar luces en las canchas de
basketball y construir un parque de skates...
y fiestas los viernes a la
noche con exelentes DJ's.
¿Eso no es muy caro?
Tu tienes que pensarlo como una inversión.
De hecho es más caro no hacerlo.
¿Hay 87.000$ en la cuenta?
Bueno, mucho se va en mantenimiento
de infraestructura.
Como, no tiene sentido tener un DJ si no
tienes un bueno sistema de sonido.
¿Por qué no le damos a los vecinos
un cheque de reenvolso?
Podríamos.
Pero no tendríamos dinero para
la cosa más importante... seguridad.
La seguridad es importante.
Me he estado
gastando el cerebro...
...tratando de buscar una manera de
darle a cada area una igual protección.
Desearía que hubiera una
especie de sistema mágico...
...de seguridad mobil que
pasara por el vecindario.
¿Como una patrulla?
Papá eso es brillante!
Y los ciudadanos del vecindario
podrían manejar los autos...
...para asegurarse de
que no haya problema.
No lo sé.
Comprar un auto no es lo único costoso.
Piensa en el estacionamiento...
Espera, podríamos estacionarlo
en nuestra casa.
Tienes un talento real para esto.
Hey, es casi la hora del almuerzo.
¿Dónde está Flerch?
No lo sé.
Ya tendría que estár aquí,
pero el definitivamente no está.
Lo sé. Estoy tan furiosa que
no vale la pena mencionarlo.
Escuchen, chicos, Perdón
por haberme enojado ayer.
Supongo que necesitaba un descanso.
Olvidalo Dewey.
Necesitamos empezar a
hacer cosas solos.
¿Y tu sabes qué?
Creo que ya hicimos cosas que no
creíamos capaces de hacer.
3,081.
¿Estuviste despierto toda la noche?
Sí. Matemática. No me quiero confundir,
entonces hice una lista de todos los números.
3,082.
¿Cuándo se van a terminar?
Los estudios para ensayo
son esencialmente gratis,
porque si una banda de garage se vuelve famosa, la comunidad se gana el 10% de las ventas.
Entonces es basicamente el mismo modelo
del parque de deportes extremos.
Entonces, consideraste la propuesta de
un torneo de volley femenino?
Bueno...
-Jim, ¿Qué estás haciendo aquí?
-Tengo que compartir esto contigo.
¿Qué es esto?
Estaba tan inspirado por lo que tu hijo dijo,
que fui más allá de los
requerimientos de mi salario...
...y escribí una nueva constitución
para la asosiación de vecinos.
Si presupuesto por supuesto.
Está diseñada para que todos en la comunidad
tengan una voz igual en todas las decisiones.
Creo que esto hará que
las personas participen.
Eso suena genial, Jim. Gracias.
No, gracias a usted por presentarse
en la reunión y hacerme creer de nuevo.
Qué idiota.
¿Qué? ¿Por qué?
Venir hasta aquí con su agenda como si
no hicieras un fantástico trabajo sin él.
Creo que el sólo quiere que
la voz del pueblo se escuche.
Tu eres la voz del pueblo.
Tu eres el único con la visión.
Tu eres el único con las increíbles ideas
brotando a cada segundo.
- Tal vez no a cada segundo.
- Si.
Tu cerebro es una fábrica de ideas.
Por favor no cierres la fábrica.
Sabes, a veces
se siente como una fábrica.
Por supuesto que lo es. Tu eres
el lider de está comunidad.
Todo el mundo lo reconoce y te aman por eso.
Bueno, no te preocupes hijo,
No le fallaré al pueblo.
Okay, Dewey, me diste una mano con estos juegos, sólo me falta hacerte unas preguntas más.
Okay.
Cuánto te gritaba para animarte,
te hice sentir asustado o enojado?
¿Qué? No.
Bien.
Y cuando perdiste en tiro al dulce, te hizo sentir
mal o con ganas de lastimarte a ti mismo?
¿De qué estás hablando Francis?
Estás preguntas son extrañas.
Sólo estoy tratando de entender mejor, Dewey.
Quiero decir, no sé que preguntas
hacerle a los chicos como tu.
¿Qué quieres decir con "chicos como yo"?
Bueno, tu estás en esa clase.
Y este es una campamento
especial para chicos con tus...
Necesidades.
No estoy emocionalmente perturbado,
¿qué demonios pasa contigo?
No nos sucede nada a ninguno.
No estoy en esa clase porque estoy perturbado!
Estoy en esa clase para poder ayudar...
Eres un idiota!
Okay, mis juegos obviamente
tienen demasiada azúcar.
¿Está todo bien?
Sí.
Este es mi momento favorito del día.
El sol ya va a salir y mi voz
mala aún sigue dormida
Odio venir a la escuela a oscuras.
Tengo que correr por las casas de
todos para no atrapar sus pesadillas.
Tenemos que decirle a Dewey de esto.
No. Este es exactamento el tipo de cosa
con lo que no quiere que lo molestemos.
No podemos cuidar bien a Flerch!
Si el muere, vamos a tener que decirles a todos!
¿Estás diciendo que no hago
un buen trabajo alimentándolo?
Mastiqué su carne 20 minutos antes de darsela!
Oh, ayudenme! Es mi corazón, que ya estaba
debil porque de niño me enfermé!
Está muriendo! Y yo lo proboqué!
Denle a él primeros auxilios!
- No soy suficientemente fuerte!
- Tenemos que mantener su corazón latiendo.
Usa tus piernas!
Chad, ayúdame a que respire.
Uno, dos, tres, respire!
Esperen.
Una vez vi una cosa en televisión
donde ayudaban a un tipo a respirar
haciéndole un agujero en el cuello
y metiendole una lapicera!
Yo tengo una lapicera!
Alguien traiga una tijera!
Eddie, por amor de dios, ayudame!
Van a matarme!
Siento haber asumido que
tu podías bailar break-dance.
De hecho soy un
dieciseisavo Cherokee.
¿Papá, estás bien?
Malcolm, No pude dormir.
Mi mente está hecha fuego con las posibilidades
de lo que puede llegar a ser este vecindario.
Al principio me sono loco
y un poco estúpido,
pero luego recordé lo que
tu dijiste sobre la fábrica!
En medio de la noche tuve una visión.
¿Tuviste una visión sin mí?
- "Villa Mora"?
- Villa Mora.
Una nueva utopia!
¿Qué demonios son todas estas cosas?
Solamente una guia para ayudar
a la gente a hacer la transición.
"Olvidar sonreir, y decir hola, 50 dólares de multa?
No saber el nombre de tu vecino: 25 dólares?
No remover tu cerca: 100 dólares?"
La gente puede resistirse al cambio.
¿Qué es la iniciativa de
abrazar a tu hijo?
Todos tienes que abrazar en público
a sus hijos al menos una vez al día.
Se hará una línea de teléfono pública donde los
niños reporten a los padres que no abrazan.
¿Harás que los niños reporten a sus padres?
Padres, Vecinos, Profesores, todos!
Si no tienen nada que ocultar, ellos
no tienen nada de que preocuparse.
Hablame sobre el centro de reecudación.
Oh! Ahí es donde los mejores niños vecinos serán apartados de la influencia corrupta de sus familias.
y tendrán un entrenamiento de amistad diaria.
Los llamo juventudes moreanas.
Papá...
Dame los volantes.
Gracias, hijo, pero ya los
distribuí por todo el vecindario.
Como un Martin Luther King moderno,
Los clavé es la puerta.
Mejor salgamos por la puerta de atras
y pasemos el día en la bibleoteca.
No ahora, Malcolm.
Lo pobladores están viniendo.
Mira, ya te dije, déjame solo.
Sólo le voy a preguntar a tu maestro si puedo
pasar 10 minutos con tus amigos en el recreo.
¿Qué demonios pasó?!
¿No es obvio?
Sé que se supone que no
teníamos que pedirte ayuda, Dewey, pero...
se nos escapo de las manos.
Tenemos que salir de aquí.
Vamos a llamar a la policia.
¿Los van a abandonar?
No entiendes a estos niños.
Si resuelvo este problema,
van a haber cientos más.
Nunca se terminará con ellos!
Dewey...
tu no eliges a la gente
que necesita tu ayuda.
Mira, No sé mucho,
pero sé dos cosas.
Estos chicos necesitan tu
ayuda, tienes que darsela.
Y aunque no los conozco,
ese tipo es un tarado.
Pensé que cuando me decidiera
a ayudar, algo vendría hacia mi...
...pero mi mente está
totalmente en blanco.
Todos van a ir a la carcel.
Si me desatas en lo próximos segundos,
tu y sólo tu recibiras algo de indulgencia..
Los llaveros van en la caja de los llaveros.
¿Qué?
Ese es mi llavero. Yo lo hice.
El señor Flerch se pondrá loco si no
lo pones en la caja de los llaveros.
No pudiste haber hecho este.
Lo compré en un paradero a 200 millas de aquí.
¿Puedo ver eso, Francis?
Se le ocurre alguna conexión
con los miles de llaveros...
que hacen los niños emocionalmente
perturbados de su escuela,
y esté que mi hermano compró
en una tienda lejos de aquí?
Señor Jeffers, Sería horrible pensar
que el director de una escuela pública
usa a unos inocentes niños
como esclavos laborales.
No sé de lo que estás hablando, jovencito.
Todo esto fue su idea!
Yo sólo soy su idiota obediente!
Me ofreció la subdirección de la escuela!
Y un espacio de estacionamiento!
Me pregunto a quien le irá peor.
A niños emocionalmente perturbador
que ataron a gente un pequeño rato...
o al honorable servidor que
los convirtió en esclavos?
Podríamos preguntarle a un juez, o todos podemos quedarnos callados sobre todo.
¿Les suena bien a ustedes chicos?
Eso depende.
¿Podemos tener 5 minutos
con ellos a solas antes que los suelten?
-¿Qué le pasa a mamá?
-Acaba de ver mi boletín.
Reprobé en todas las clases.
¿Qué?
En todos mis finales,
Todas las respuestas estaban mal.
Oh, dios mio.
Lo sé. Ahora repetiré mi último año!
¿No es genial?
Me esforzé mucho para esto.
Tenía que asegurarme de que
reprobara cada clase completamente...
...que no podría recuperarme
en la clases de verano.
Ahora no me mudaré, ni iré a la universidad
o conseguiré un trabajo por otro año.
Este es el logro más grande de toda mi vida!
Si, lo sé, Mamá.
www.tvsubtitles.net