Oh, por dios.
¿Qué?
¿Viste eso?
Mira lo que Jamie escribió.
Oh, por Dios.
Se sabe las letras.
Son palabras verdaderas.
Digo, son elementales y no está muy claro lo
que quiere comunicar, pero Jamie es un genio.
¡Ahí está mi tarea!
¿Qué?
Hago mi tarea de vez en cuando.
Malcolm in the Middle - 6x10 - Billboard
Synchronisation par Mark & Tyno,
Script original par Raceman.
Traducido al español por AXNY
Forom.com, Life-is-Unfair.tk
& Malcolm-France.com
Cada seis meses mi mamá no levanta a las 5a.m.,
nos mete en el carro y no lleva a las tiendas de remate.
Es en serio, nunca he salido decepcionada de Villa Barata.
Ningún otro lugar en el país tiene
tal variedad de baratijas.
¿Acaso son de un país en donde la
gente es asimétrica?
Deja de quejarte.
Si no fuera por Villa Barata, gran parte
de esta familia tendría que andar por ahí desnuda.
Ese lugar es lo único que nos separa de los simios.
Oh, con un carajo.
¿Qué? ¡Yo no estaba! ¡Te ves grandiosa!
Remates Pagapoco tienen 48 rollos de
papel higiénico a mitad de precio.
Ojalá tuviéramos más espacio en este carro.
Debí poner la canastilla en el techo...
¿Qué les psa a todos ustedes?
Estamos pensando en esos papeles, amor.
Digo...
no eres la única a la que le gustan las ofertas.
- ¡Vamos!
- ¿Qué estás haciendo?
Evitando que sus mentes se pudran.
Han estado sentado en ese sillón
viendo tv por horas.
¿Eso qué? No hay nada más que hacer.
Nunca hay nada que hacer.
Eso es porque no tienen imaginación, todo el día
están sentados frente a esa idiotizante caja.
Su madre tiene razón.
Es triste que tres niños tan sanos no puedan
pensar en algo que hacer en un hermoso sábado.
Pueden ir a caminar, rodar un aro,
comenzar una colección de rocas. Ahí está.
Tres ideas en cinco segundos.
Espero que estén avergonzados.
No tienen idea de lo afortunados que son.
Ya llegara el día en que no puedan quejarse de
que no tienen nada que hacer.
Así es. Ya tendrán responsabilidades,
una carrera e hijos.
Y luego se preguntarán a si mismos,
"¿Oye, dónde quedo mi aburrición?"
¡Bueno, bueno, sólo dejen de sermonearnos!
Que Dios impida que esos tres
busquen su diversión.
Odio adimitirlo, pero mamá nos reto a usar
nuestra creatividad y creo que funcionó.
¿Cuánto tiempo tenemos antes de que
se enciendan las luces?
Tenemos unos cuantos minutos.
Pongámosle ojos locos, colmillos de
Drácula y una gigante nube flatulenta.
Eh. No le falta algo.
Fue todo un circo subir a aquí.
Pensemos en algo...
¡Reese!
¿Qué estás escribiendo?
"Quiero a Reese."
Vamos, ustedes saben que lo está pensando.
¿Cómo se supone que no nos descubran
si pones tu nombre allí?
Relájate. Estamos a kilómetros de la casa.
Nadie aquí nos conoce.
Oh, ¡por Dios!
¿Escucharon algo?
¿Qué demonios están haciendo allá arriba?
¡Es mamá!
¿Cómo supo dónde encontrarnos?
¡Les dije que nos había implantado rastreadores!
¡Si ustedes dos genios se los hubieran arrancado
como yo, no estaríamos en este lío!
- Tal vez no nos ha visto.
- ¡Reese, Malcolm, Dewey!
¡Bájense de allí en este instante!
Señora nos está confuindiendo.
Sus hijos son muy diferentes a nosotros.
¡Oh, no!
¿En dónde está la puerta trasera de esta cosa?
¡Es un anuncio espectacular!
¡Estamos muertos!
¡Esta vez acabará con nosotros!
¡¿Qué vamos a hacer?!
¡Oh, Dios! ¡Oh, Dios!
¿Por qué los espectaculares tienen que ser tan visibles?
¡Bajen ahora!
Reese, dame tu navaja de bolsillo.
Bueno... pero si no le atinas,
la harás enojar más.
¿Qué está haciendo?
Espera, conozco esa mirada.
Está usando su cerebro.
¡No podemos bajar porque estamos...
protestando en contra de esta
imagen ofensiva de la mujer!
¡¿Qué?!
¡Hemos venido a hacer
la diferencia en este mundo!
¡Si!
¡Para hablar por mujeres como ella
que no pueden hablar por si mismas!
¡Si, porque son espectaculares!
Cállate.
¡No vamos a bajar hasta que las mujeres
de todas partes reciban el respecto que merecen!
¡No importa cuánto nos tome,
nos quedaremos aquí arriba!
Oh, por Dios. no sé a quién
están tratando de engañar.
- ¡Ya era hora!
- ¡Gracias, chicos!
- ¡Dios los bendiga!
Oh, no.
Está hablando con la policía.
Esperen, eso es bueno.
Si logra que nos detengan, tendrá
que vencernos dentro de la lay.
Toda esta gente está haciendo
que se enoje más y más.
¿Por qué no bajamos y ya?
¿En qué estabas pensando?
No lo sé. Entré en pánico.
Quiero saber que vana a hacer
para bajar a mis hijos de allí.
Es una situación complicada señora. Tenemos indicaciones
específicas a cerca de cómo actuar con manifestantes políticos.
No son manifestantes políticos.
¡A ese niños no les importan los derechos de las mujeres!
¡Si les importara, limpiarían su cuarto de vez en cuando!
¡Estos es bandalismo!
Disculpa la tradanza.
Ocho niñeras me rechazaron.
¿Sabías que Jamie está en la red?
¿Dónde están los niños?
Te lo dije.
¡Oh, Señor!
Creí era una metáfora.
Estoy segura que tienen escaleras.
Y estoy segura que tienen gente que pueda subri allí.
¡Así que suba a alguien y
baje a mis hijos!
Señora, déjeme explicarle
acerca del comisionado de policía.
Es un año de elecciones.
Y tenemos muchos videos poco halagadores
en las noticias de la tarde.
El caso Chang, el caso Jefferson, el caso
Rodríguez. Todo lo que ha dejado es un voto en blanco.
Así que el no va a permitir que un montón
de cámaras nos grabe maltratando a esos niños.
Pero si algo más que puedamos
hacer por usted...
¿Si, qué tal si llama a un policía?
Lo siento oficial.
No es usted, soy yo.
Tengo graves problemas de juego.
Perdí la casa jungando Pai-Gow.
Ella es una santa.
¿Nos permite un momento?
Amor, tranquila.
Ya sabes a qué sabe el gas lacrimógeno.
Vamos a darles una hora o dos.
Cuando la gente pierda interés y se
vaya, bajaremos a los chicos.
Así es, Steven. Estoy en la escena de
una dramática representación...
En una época de cinismo en donde se dice
que a los jóvenes les importan un bledo los problemas...
Tres jóvenes parecen haber tocado las fibras
de los ciudadanos que están hartos de la degradación
de la mujer.
Lois, ¿ya viste todas las camionestas de noticias?
Lyle del canal Siete me dijo que me quitará de la toma.
Es un hombre guapo.
Por acá tenemos a la orgullosa madre
de estos tres jóvenens protestantes.
¿Qué es lo que quiere decirle
a todo el país de sus hijos?
Sin comentarios.
¿Usted debe ser el padre?
¿Puede darnos su opinión?
Yo, no lo sé
quiero que termine esto.
¿Cómo le instruyó a sus hijo
ese respeto por las mujeres?
Mira, Dinah, en nuestra casa
enfatizamos los derechos de la gente.
He tratado de transmitirles
lo que yo llamo "valores internos"
Igualdad, respecto, compasión, nutrición.
Tenemos algo llamado
el Club del Plato Limpio.
¿Qué está haciendo ese policía?
Creo que está aventando algo.
¡Oh, por Dios!
¿Qué es eso?
Es un teléfono celular.
Bueno.
¿Mamá?
Antes de que digan nada, escuchen con atención.
Hay un par de formas de manejar esto.
Si bajan ahora, tan sólo les daré
tres semanas de castigo en su cuarto.
Si no hay más problemastendrán dos comidas
y suficiente luz para leer.
Deben pensar en eso muy bien,
sólo tienen diez minutos antes de que expire la oferta.
Y todas las propuestas se acaban.
Oh, Dios mío.
Lo sé.
Está negociando.
Nunca antes había negociado.
Hemos encontrado una debilidad.
Con toda esta gente y las cámaras de tv.
Debe haberse espantado.
No creí que esto fuera posible.
De repente, ella se ve tan pequeña.
¡Gente,
la batalla delante de nosotros puede ser muy larga,
pero no nos detendremos
hasta que la opresión termine!
Mujeres del mundo...
¡Únanse!
¡Soy su madre y digo que ya ha sido suficiente!
¡¿Acaso no tienen francotiradores con
tranquilizantes o redes gigantres?!
- ¿Para qué pago impuestos?
- No, la vida de un guerrero no es fácil,
pero una vez que se abre fuego, no hay forma de regresar.
El feminismo debe de ser muy importante para tus chicos.
¡Meryl, por favor! No son mis chicos. Son mis hijos.
Si necesitas etiquetarlos, siento pena por ti.
¡Esto es lo que hemos mostrado a la audiencia nacional...
¿Es nacional?
... que aún hay héroes en este país
y allá arriba están tres de ello!
Son sus hijos, señora.
Bien, se estaban acercando demasiado.
Les dí diez minutos y ya iban nueve minutos y medio.
Hemos decidido no bajar.
¡¿Qué?!
Lo discutimos como familia.
Ves, sabemos que nunca has
estado tan enojada como ahora.
Hemos llegado al punto donde
nada puede empeorar.
Así que cada hora que estemos aquí arriba
es otra hora de libertad.
Además de otros 30 ó 40 partidarios
que se unen a nuestro club de fans.
Malcolm, dejemos a un lado el hecho de que saben que han
hecho algo malo.
Ignoremos que están fingiendo tener principios
que no tienen sólo para salir de esta.
Tienen que bajar en algún momento.
Hay más tiempo que vida.
Es lo bueno de ser jóvenes.
No pensamos mucho en el futuro...
esto nos ha servido para abrir los ojos.
Sin nada más, todos hemos aprendido una
lección acerca de lo efímero de la vida.
El poder es algo curioso.
Cuando crees que lo tienes es cuando estás en problemas.
Es algo válido.
Históricamente.
Pero en un nivel folosófico, mamá...
ya hemos ganado.
Somos libres.
Y no importa lo que suceda esta noche,
ambos lo sabemos.
Creo que se está poniendo frió aquí arriba.
No creo que debamos seguir haciendo esto.
No sé a quién creemos que estamos engañando.
- No vamos a poder ganar esta...
- Dewey,
¡No la mires a los ojos!
¿Eh?
¿Qué pasó?
Demonios.
Recuerdo a mi madre, lista como cualquier hombre,
de rodillas en la cocina,
puliendo ese piso hasta que brillaba.
- Creo que fue cuando tenía siete que
me hice una promesa a mi y a todas las mujeres...
- ¿Hal?
Si.
Oh, Dios mío.
Te vi en la tele esta noche y no pude creer que eras tú,
pero seguías hablando, hablando y hablando.
Y supe que tenías que ser tú.
Wendy...
- ¿Cuánto tiempo ha pasado?
- 23 años, Hal.
Sabes, recuerdo el día y la hora de la última vez que te vi.
Te puedo decir en dónde estaba...
¡Wendy!
Eso fue hace tanto. Tengo toda una nueva vida.
- No puedes venir aquí y esperar que...
- Se hizo una promesa, Hal.
Y ahora que te encontré, no me voy a ir.
Mira, se que pueden haber asuntos
que necesiten resolverse...
Escucha, cariño, tomemonos una tasa de café por allá.
No. Tengo una idea.
¿Esto es los chicos?
Si, es comida cocida, algunas chammarras para cuando
haga frío... y mi número de teléfono.
Oh, es maravilloso.
Seguramente te costó mucho hacerlo.
Mi hijos estarán muy agradecidos con tu gentileza.
Creo que la Colectiva de Mujeres del Valle Verde hace
un mejor pan de banana que las Feministas por un Cambio.
De acuerdo a la envoltura, somos los primeros hombres en tocar esto.
Excepto por mamá, papá, Francis y Jamie,
creo que esto realmente ha unido a la familia.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?
Tú sabes qué.
¿Por qué tomas el que tiene la cereza?
Yo sólo tomé uno. No me importa.
Si no te importa, dámelo a mi.
Ya lo tomé.
Oye, yo también estoy aquí. Yo quiero la cereza.
Siempre haces esto...
Sólo lo quieres porque yo la quiero.
No me importa qué tengas.
Reese, no eres el centro de todo...
esperen.
¿Por qué sólo le pusieron cereza a un pastelillo?
Esta es obra de mamá.
Habrá aquellos que quieran ponernos en contra de nosotros mismos.
¡Pero si no llegamos a aprender nada esta noche,
aprenderemos a permanecer juntos!
Maldita sea.
Tenemos de todo aquí arriba.
Comida, bebidas.
Satisfacen cada una de nuestras necidades.
Todas.
Más les vale que dejen de mandar pastelillos.
¡Oye! Mejor quema esta canasta.
¿Cómo están los libros que nos mandarons?
El libro de chistes feministas es un poco agresivo,
pero estos cuentos de hadas están interesantes.
En este, Cenicienta la dice al Principe
que está reprimiendo su fuerza de mujer,
así que lo hace a un lado para crear
un matriarcado con roles de género.
¿Puedes creer que esas vacas en verdad
creen que estamos de su lado?
¡Los amamos, chicos!
¡Eso es, hemana!
Miren a esa puerca.
No tienes que hablar así de ellas.
Han sido muy amables con nosotros.
Si, ellas en verdad creen en esto.
Esto es una gran carga.
Cada mujer que está alla abajo, está
aquí sólo por que tiene celos.
¿De qué?
Del hecho de que no están tan
buenas como para ser bailarinas exóticas.
Actúan como si se ofendieran, cuando en realidad
están molestas por tener  un trasero gordo.
Creeme, en el fondo, todas
las mujeres quieren ser ella.
- ¿Qué me dices de mamá?
- No estamos hablando de mamás.
Estamos hablando de mujeres.
¿Así que todas las mujeres quieren ser bailarinas?
¿No hay mujeres en el mundo que quieran ser
doctoras, abogadas o algo por el estilo?
No finjas, Malcolm.
No te pueden oir.
Sólo porque parezcan perros, no quiere
decir que oyen como perros.
Me voy a dormir del otro lado.
Vamos,¡sólo estaba siendo honesto!
Tan mandilones.
¿Dónde están los héroes que luchan por una causa?
¿Quién vivie bajo las leyes de su propia moral?
¿Quién enfrenta a los tiranos y lucha con la policía?
Como Gandhi, Martin, Bobby y Rosa...
Y Malcolm, Dewey y Reese
Y Malcolm, Dewey y Reese.
¿Reese?
Reese.
Hola.
He estado esperando para hablar contigo.
¿En serio?
Si, cariño.
Tuve que esperar a que tus hemanos se durmieran.
¿No me quieres compartir o si?
Todos están enojados conmigo.
Malcolm y Dewey piensan que soy un idiota.
No eres un idiota. Tan sólo eres pequeño.
Creo que eres lindo como un insecto.
¿Quieres que te bese?
Uh... si, señora.
Guau.
Qué toque, ¿no?.
¿Así que te quitaras tu enorme sostén?
¿Tienes un dólar gigante?
Tendré un montón si regresas.
Regresaré cada noche si quieres.
Eres genial.
La chicas de mi escuela ni siquiera me hablan.
Escucha, si no quieren hablarte o bailar en un tubo,
no son tu amigas.
No las necesitas.
Me tienes a mi.
Soy perfecta.
Soy la única mujer en el mundo para ti, Reese.
¿Lo eres?
Claro.
Mido 20m de alto.
Mi pel tiene 13cm de grosor.
No importa que tan repulsivo, insensible y
rudo seas, no me puedes herir.
Eso es todo lo que siempre había querido.
¿Por qué las mujeres no son como tú?
Bueno, eso es porque no soy real, cariño.
Oh, si.
Me soñaste como un modo super sexy de enfrentar el hecho
de que vas a vivir el resto de tu vida solo.
Eso no es algo seguro, ¿o si?
¿Y sabes cuál es la parte más triste?
Te vas a despertar antes de que puedas pensar en
algo realmente bueno que hacer conmigo.
Espera.
No nos podemos rendir.
No me dejes.
¡No me dejes!
En este momento la madre de los protestantes está con
el comisionado implorando por sus hijos, cuyo sacrificio
ha inspirado a muchos.
Esos chicos son como perros.
Tuve que ponerlos de espaldas
sólo para reestablecer mi dominio.
Miren, toda esta protesta es una farsa.
Ellos no creen una palabra de lo que dicen.
Si es un asunto de legalidad,
firmaré cualquier responsiva.
¡Simplemente bájaelos!
¿Parezco estar preocupado?
¿Qué?
Si, seguro, usted parece estar preocupado.
Oh, gracias a Dios.
Mis asesores dicen que no lo aparento.
No puedo hacer lo de la boca.
Quiero a esos chicos aquí abajo.
Créame, no hay nada que me gustaría más
que bajarlos de las orejas y darles unos coscorrones.
Pero en un año de elecciones todos
debemos hacer sacrificios.
Sabes, todo esto me recuerda cuando
yo andaba en el Viaje de la Libertad.
Es fantástico. Estamos esperando una orden.
¿Qué?
La ACLU encontró un juez que simpatiza con
lo que tus hijos están haciendo.
En dos horas tendremos una orden de la corte para
que tus hijos se puedan quedar ahí por días o semanas.
Perdón, tengo algo que decir.
Quiero que el mundo sepa lo orgullosa que
estoy de mis hijos por hacer esta manifestación,
a pesar del viento, el frío y la
enfermedad del pequeño Dewey.
Además quiero agradecer al Comisionado de la Policía por
dejar que mi hijo se quede allá arriba, aunque eso signifique
que puede entrar en un coma diabético.
Es bueno ver como alguien se interesa más por los
principios que por la vida de un pequeño niño.
Bájenlos.
¡Malcolm!
¡Reese!
¡Oh, Dios mío!
¡Pronto estarás en los brazos de
mamá, pequeño Dewey!
¡No!
¿Perdón, es usted la esposa de Hal?
Si, esto es, uh...
Hay algo que necesita saber
acerca de su esposo.
Ambos trabajamos en la tienda del Tigre
en Macy's.
Una noche el me emborrachó y...
me pidió prestados $400!
¿Qué?
Se vistió con un traje de velorio y fingió
su propia muerte para evitar pagarme.
Voló una caseta de teléfono.
Considero que con los intereses la deuda
asciende a 10mil dólares.
Lo siento, pero...
¡Oigan! ¡Oigan, todos!
Podrán bajarnos, pero primero tengo algo que decir.
Aquí arriba me di cuenta de algo.
Esta mujer es hermosa, sexy, perfecta
y gigantesca, pero ¿saben qué?
Ella no es real.
Si fuera real, sería diferente.
Sé si yo fuera ella,
me gustaría que la gente me escuchara.
Me gustaría que la gente se interesara
más por lo que pienso en lugar de ignorarme.
Creo que lo que queremos decir es
que esta mujer, las mujeres reales, no son
tan diferentes de la gente común.
Ellas sólo quieren las mismas cosas que los hombres.
Sólo que los hombres no necesitan protestar para obtenerlo.
Y las mujeres no deberían hacerlo también.
Bueno, estoy muy orgullosa de ustedes.
Vamonos a casa en donde puedo expresarles
lo que siento realmente.
Tuve seis horas para pensar que las horribles
cosas que les van a pasar.
Y, todavía tengo que pensar.
Llévenlo al Centro Diácono Diabético enseguida.
¡Papá! ¡Diles que está pasando!
- Diles que no estoy...
- ¡Se está desmayando! ¡Vámonos! ¡Vamonos!
www.tvsubtitles.net