- Ahh ! Donde diablos estan mis lentes
- Donde pudieron esconderse, donde estan
- Estan seguros de no haberlos visto?
- No
- Lo siento
- Tienen que estar por alguna parte
- Lleva buscando los lentes al menos dos horas y media, creo que ha roto su propio record
- Ahh!! es ridiculo, no pueden desaparecer
Tal vez estan en el coche
donde demonios estan las llaves !!
Subtitulos hechos por bala04
visita anitech.mundoforo.com y ba-k.com
- Dame el desodorante, me falta la parte de arriba
- No, debe durar un mes y lo estas desperdiciando !
- No, yo no lo desperdicio
- Has pintado monitos en el espejo del bańo teniendo sexo
- Pueden dejar de gritar !!
- Su padre esta hablando con el hombre que le hizo ayer la entrevista,
gracias a Dios en esta casa alguien va a tener trabajo
- Si claro, lo entiendo, el es un candidato excelente
tambien lo habria contratado antes que a mi
Si, tiene mas experiencia
claro, es mas listo
y carismatico
- No quiere darmelo
- El lo desperdicia
- Dije que se callen !!!
y tu
no,
Hoy es tu ultima clase con la tutora, no sabes las horas que he pasado intentando convencer
a la maestra de que eres normal asi que no lo arruines, entendido ?
- si
- Enserio ?
- Si
- Si mama !!
- Si, tiene mejor peinado que yo
no, no se que le gustaria como regalo de bienvenida a la empresa
Esta bien, hasta luego
- No te preocupes
- debe existir algun trabajo para mi, tal vez como piloto de prueba, o en publicidad
puedo hacer publicidad
- Hal no tienes experiencia en publicidad
- Soy muy ingenioso, siempre se me ocurren frases pegajosas
- Aqui tienen ustedes la mermelada y lamer me encantara
- Platano es, y de oro lo vez, pelalo muy bien y no te comas la piel
- Hal
- El periodico le va a informar a usted de lo mas exotico
- Lo siento Lois, es solo que
me siento inutil todo el dia en casa sin hacer nada
- Bueno, y por que no llevas a Jamie al parque, nunca tienes tiempo de hacerlo
- Tienes razon
Debo disfrutar de el antes de que crezca y se averguenze de mi
- Debemos estar todos muy contentos por Dewey que por fin se reincorporara a las clases normales
es un gran logro de su parte y creo que un ejemplo muy positivo para todos nosotros
que no tienen por que estar aqui el resto de sus vidas
siempre pueden esca.., sali.., eh ser trasladados
bien, es hora de despedirlo, si son tan amabl... ahh
- Por favor no te vallas
Te necesitamos
- Esas miradas volveran a perseguirnos
- Desde que estas aqui a todos nos va mucho mejor, Charly no muerde nada vivo
desde hace semanas y yo me bajo de la moto para comer
- Tu cuidas de nosotros, tienes el microscopio y las mejores vistas
- Por favor quedate con nosotros
- No depende de mi, es mi madre
- Se quedara con una carcel de abrazos
Dewey Dewey Dewey Dewey Dewey Dewey
Son enormes !!
y brillantes !!
Gracias seńor,
pero podemos ser mas grandes,
y brillantes
- Estan aqui todo el dia ?
mientras nos paguen por discapacidad
oh no, no, no
- Que te paso ?
- Se te ha caido algo ?
- Que ha pasado ?
- Se me volvieron a caer las llaves por el desague, pero tengo los dedos titanicamente musculosos
y no caben a traves de la rejilla
- Podemos golpear el concreto que la rodea hasta hacerlo polvo y despues doblar un poco las barras no creen ?
- Chicos,  no tienen que hacer eso..
esto puede ayudar
- Dame tu chicle
- Esta bien, llevo con el toda la manana, ya estoy fastidiado de masticarlo
- Lo lograste !!
- Una porra para el chico inteligente !!
Vamos Dewey, esto sera genial
has visto fuegos artificiales y has ido al cine, pero
nunca has hecho las dos cosas al mismo tiempo
Vamos, en la mańana es mas barato
- No quiero ir, vayan ustedes
vamos, intentamos tener un detalle contigo como buenos hermanos
si, no te preocupes, no te estamos engańando,
o si ?
- no
- Solo no tengo ganas esta bien ?
dejenme solo
- Nos vemos carińo, me voy al parque
- Oh, dos dias seguidos
- Si, es genial, se ve la vida de otra forma
- Y seguro que a Jamie le encanta
eh, si, claro... Jamie...
- Solo quedan dos botellas de aceite para bebe, voy a comprar algunas mas
- Creo que tengo dos dedos pegados
- Perfecto, asi me quedan 8 para el castigo
y muevanse, no quiero que lleguen tarde a la escuela entendieron ?
y los quiero a las 3 en punto aqui, y con todos los deberes hechos
si no tirare fuegos artificiales en un lugar mas obscuro que el cine
- Que tengas un lindo dia carińo
- No me adviertes que no pierda el dinero de la leche?
- Ni que sea educado con el policia ?
- No
- Aqui tienes, todo en orden
- El problema era que no ponias la cantidad del cheque, si no tu direccion cada vez
- Oh, crei que el numero tenia muchas palabras
Gracias Hal
- Lo ven, no es tan dificil y recuerden para la proxima que la estampilla va en la carta,
no en el buzon
- Eso es lo que usan los bomberos ?
No, eso es un hidrante, recuerdan el anuncio de no estacionarse ?
- Tengo que irme, le prometi a Lois pasar al supermercado de regreso a casa
- Tuviste un buen dia verdad carińo ? te gusto cuando Carlo te lanzaba por los aires
y papa gritaba mucho ?
- Chicos, prometo volver mańana
- Ahh, basura inservible
- Buenas noches carińo
te hice un sandwich de pavo y crema de queso para la escuela
- Que tratas de hacer ?
- Mama no te ha puesto a hacer nada como a nosotros
- Por que a ti te trata tan bien ?
- Por que en los ultimos tres dias no me he portado mal
- miren, mama no nos habla siempre a gritos por que no sabe hablar de otra forma
sino por que nosotros hacemos cosas malas,
cuando no hacemos nada, no se enoja con nosotros, entienden ?
No es ella, somos nosotros
Bien.. No nos digas !!
- Que extrańo, estoy tomando 1/3 menos de aspirinas que de costumbre,
- Que estas pensando ??
- Dime una cosa Lois, es una hipotesis
- Que harias si por una serie de extrańas circunstancias te encontraras
dirigiendo un ejercito de pacificos fortachones
- Que ?
- Imaginatelo, una docena de tipos todos capaces de partir un caballo en dos,
deseando obedecer lo que tu mandes
- Se puede hacer mucho bien, actos nobles, desinteresados
y no muy caros
y desde luego habria que tener en cuenta que podriamos acabar en el lado obscuro
- Lois prometeme que si un dia me ves abrazando un gato y riendome maniaticamente tienes que decirmelo !!
- Te voy a enseńar a jugar Rummy, este es mi juego favorito
- Esta bien
- Te gusto regresar a las clases normales ?
- Hola
- Seńora Walles que sorpresa
- Si viene a preguntar por Dewey le dire que es el nińo mas normal y maravill..
- no
- En realidad venia a ver si Dewey sabia algo de los chicos de la clase de apoyo
- No, por que?
- Pues.. parece que se han escapado
-Todos ??  toda la clase.. escapo ??
- si, de hecho han desaparecido
- Dewey sabes algo de eso ?
- Ok, esta bien
- Bueno gracias, si saben algo podrian avisarme por favor
- Hasta luego
- Esos chicos...
... menos mal que ya no estas en esa clase
sabes que, creo que voy a cocinarte unas galletas !!
- Que hacen aqui ??
- No podiamos aguantarlo
- Es horrible si no estas tu
- Y no pensamos volver !!
- Esta es nuestra casa
- Aqui no nos encontraran, es perfecto, tenemos mantas y robamos comida del contenedor de un restaurante, no dejamos de pensar
que es lo que haria Dewey
- Si es verdad!
- Creian que yo robaria comida de la basura y les diria a veinte chicos que se escaparan
y vivieran en los arboles para siempre ??
- Tal vez, pero no pueden quedarse aqui, los estan buscando, la senora Walles vino a mi casa
- No pensamos volver
- Vente a vivir con nosotros, las ardillas tendran que votar, pero no te preocupes, les hablaremos bien de ti
- No
- Esta es una locura, yo no voy a vivir aqui, ni ustedes tampoco
- Lo siento pero tendre que decir que estan aqui
- No vas a deciselo a nadie, podrias meterte en un gran problema
- De que estas hablando ?? yo..
- Zoe
- Yo no queria hacerlo, fue Dewey, el es el que tuvo la idea, el lo hizo, nos engańo a todos para que lo hicieramos
- por que estan todos tan enojados ??
por que nos has hecho hacer esto Dewey
- Dewey, ven a comer tus galletas antes de que se enfrie el chocolate
- Perdimos a Dewey, es la unica explicacion posible
- nos esta traicionando, le da informacion a mama,
- Eso es malo, muy malo
- Lo se, que sabe de ti ??
- Estoy metido en un monton de cosas que podria saber
- Lo del perro perdido
- El criadero de ratas bebes
ademas del buzon electrificado
- No hay otra salida, tenemos que neutralizarlo
- Si.. pero como
- Muy bien, dejaremos que escuche que tramamos algo
algo que sea tan terrible que no pueda resistir irle a contar a mama
asi ella pasara tres o cuatro horas esperando, y cuando no pase nada no volvera a creerle a Dewey
- Muy bien !!
- Estas listo para ir a la planta de aguas residuales a bandalizar un poco ??
- Si, tengo las palas y las bengalas suficientes como para destruir todo aquello como lo tenemos planeado
y dejarlo hecho un asco
- Espero que mama no se entere nunca..
- No te preocupes por mama, es demasiado tonta, ademas estara bastante ocupada poniendo su mala cara
- Espero que no se entere nunca que dijiste eso, por cierto...
crees que es mas tonta o mas gorda ??
- Buena pregunta...
Yo diria ...
- Bueno carińo, me voy al parque
- Ahh, odio los dias de abdominales, siempre me toca a mi hacer de juez
- Solo se que no todo el mundo puede tener el abdomen igual de plano y alguien siempre acaba llorando
- Por Dios Hal, aun no encuentran a esos nińos,
- que extrańo
- Es terrible, donde pueden estar
- Esos nińos estan tan desquisiados que no saben cuidar de si mismos, alguien deberia ayudarles..
- Alguien les va a ayudar Lois, yo tengo la solucion a todos los problemas de esos nińos
- Muy bien Dewey, trae las pizzas con esas cosas que dan gratis
- Esto tiene que terminar !! llevo cuatro dias sin dormir, tienen que bajar de aqui..
- Por que, esto es genial
- Les parece genial ?? sus fotos estan hasta en los cartones de leche, esto es muy serio
- Todos los estan buscando, la policia, sus padres, gigantes hombres brillantes en traje de bańo..
- No es lo mismo, aqui arriba vivimos mejor
- Las hadas cuidan de nosotros..
- Mama tiene razon, si tengo ojos de loco
- Que haran cuando llegue el invierno y las hojas de los arboles caigan ?? todos veran que estan aqui
- Ya lo habiamos pensado, vamos a irnos al sur, toda la autopista 8 esta rodeada de arboles, puede que los depredadores
acaben con algunos pero habremos muerto libres !!
- Muy bien chicos, tomen un poco de agua pero sigan moviendose
- Tendremos que seguir buscando
- papa, mientras descansan tus hombres podemos hablar ??
- Claro hijo, que sucede ??
- Tengo que tomar una decision
hay mucha gente que depende de mi y no se que hacer
- Eso es una parte de los lideres de la que nadie habla, se cree que todo son desfiles y fisicoculturistas que te llevan en hombros por todos lados como a un rey, pero nadie dice nada de la responsabilidad
- Estos hombres no esperan nada, unicamente a un general capaz de llevarlos a la victoria
- Y yo les estoy rompiendo el corazon
- Muchachos, los he hecho perder el tiempo, ustedes merecen a alguien mejor que yo
- Les he fallado..
- Hal no..
- No, no
- Hal no nos has fallado,  nosotros somos los que te hemos fallado,
eres el hombre mas listo del mundo y no hemos estado a tu altura, toda la culpa es nuestra !!
somos debiles !!
debiles !!!
debiles como nińitas!!
- Esto significa que ya soy papa ??
- Heroe?? yo no diria heroe, pero
puedes decirlo tu si quieres..
- Es que no lo entiendo, que pudo haberlos impulsado a hacer una cosa como esta ??
- Y que esperaba ??
- Somos raros !!
- Si
- Es verdad
- Pues lo primero que tengo que hacer es quitar todas las cosas que los alborotan
creo que este periodo de descanso no les ha caido bien.
- Espere, ellos no querian molestar a nadie, solo querian
- Gracias Dewey, pero ya no es asunto tuyo.
- Fueron dias tranquilos
- Por que no es asunto mio ??!! por que nadie se preocupa nunca por mis asuntos
- Dewey que haces ??
yo siento muchas cosas y tengo que controlarlas, controlarlas siempre, odio controlarme y ya no puedo mas !!!
- Este chico debe trabajar mucho en sus pectorales
- Dewey deja de hacer eso !
- Detente, deja de lloriquear
- Dejenme, dejenme !!
- El no es asi, en verdad
- Creo que lo mejor para todos es que .. Dewey vuelva a nuestras clases por un tiempo
- Adios cielo, me voy al parque
- Hal, es por la entrevista que te hicieron la semana pasada, te vieron por la tele y quieren contratarte
- Diga
- Gracias !!
- Claro que puedo
- Sii, si !!!
- Gracias a Dios, no puedo creerlo
- Si, ni yo
- Era tan horrible quen ninguno encontrara trabajo, pensaba que te ibas a pasar la vida en el parque
- A ver chicos esuchenme un momento, tengo algo muy importante que decirles
- Encontre trabajo
- Eso significa que estare ocupado durante el dia,
osea que ya no voy a poder venir mas al parque
- Oh no!!
- no hal !!
- te necesitamos hal
- Que vamos a hacer sin ti
- yo tambien los voy a extrańar,
- Esta semana ha sido una de las mejores de mi vida
- y les va a ir muy bien, ya lo veran
- Miren a Eddy por ejemplo, ya va al cajero automatico a sacar dinero, como si lo hubiera hecho toda la vida
- Y que hay de Marco, quien aprendio a grabar novelas para verlas despues de la cena ?? yo se quien !!
- y todos ustedes son.. Increibles !!
- Cada uno de ustedes
- Mis aceitosos
- Nunca de olvidaremos Hal, has hecho mucho por nosotros,
- como podriamos compensartelo
- Hola, es mi primer dia, no se a donde debo ir
esta bientranquilo, vienen conmigo
www.tvsubtitles.net