Oh, cariño, no puedo hacer nada más esta noche. Vamos a dormir un poco, ¿de acuerdo?
Espera, compramos diez regalos. Sí. ¿Por qué hay 11 paquetes?
(AMBOS SE QUEDAN SIN ALIENTO) ¡Oh, Dios mío!
¡Oh!
Lo habríamos resuelto antes de enviarlo, ¿verdad? Sí, absolutamente.
# Sí, no, tal vez
# No sé
# ¿Puedes repetir la pregunta?
# Tú no eres mi jefe, ahora
# Ahora no eres mi jefe, y no eres tan importante
# La vida es injusta #
No te muevas.
¡Ah! ¿Lo entendiste? ¿Entender qué?
Faltan tres semanas para Navidad y Reese está posponiendo la visita a Dewey.
Pues adivina qué. Me dieron dos semanas de vacaciones forzadas sin paga.
¿Qué? Gracias a los problemas de la empresa con el gobierno.
Es simplemente para que los miembros de la junta puedan destruir documentos en paz.
¡¿Dos semanas sin cobrar en Navidad?! Eso significa que no habrá regalos.
2 de diciembre - "Se negó a comer sándwich de mocos".
Sé que esto llega en un mal momento, pero creo que tengo un plan.
Eso nos ayudará a superar esto. Voy a vender árboles de Navidad.
¿Qué? En la universidad vendía árboles de Navidad con mi compañero de cuarto, Víctor.
Vendía decodificadores ilegales para pagar los árboles de Navidad.
¡Nos forramos! Ya hablé con un proveedor.
Podemos comprar 130 árboles a 15 dólares cada uno.
Y Ed me deja usar su terreno baldío gratis.
¿En serio? Si los vendemos a seis dólares el pie,
Eso supone un promedio de 45 dólares por árbol.
Podemos ganar más de 2600 dólares. Bueno, si crees que funcionará...
Reese y yo tenemos algo de dinero ahorrado. Podemos comprar 200 árboles. Haremos 4000.
¿Invertirías tu propio dinero? Claro que sí.
Yo iba a invertir el mío con este general nigeriano.
Pero bueno, ¡estamos en familia! ¿En serio?
¿Te asociarías con tu padre para hacer negocios?
Jamás imaginé que algo así fuera posible. (Sonrisas)
Papá - Cuando era niño, le rogué a mi papá que nos asociáramos en un negocio...
pero nunca contestó al intercomunicador.
¡Y ahora ustedes, muchachos, quieren asociarse conmigo! (SOLLORIÓS)
(SOLLANTEANDO) ¡Será como un supermercado ecológico!
Sabes, Dewey, tienes 20 dólares en tu hucha.
Creo que lo tienen todo bajo control, mamá. De acuerdo. ¡Me apunto!
(LLORA)
Será raro no estar con nuestras familias.
Lo sé, se siente... ¡genial!
Toda la fealdad y el caos que asocias con la Navidad han desaparecido.
Mi familia, por fin están aquí. Vienen desde Stuttgart.
"No lleves ropa de abrigo. No hace frío."
¡Me estoy congelando! Tengo dos hijos. ¡No necesito un tercero!
Vamos, ustedes dos, ya están aquí. Disfruten, ¿de acuerdo?
¡Oh, lo olvidé! Con Gretchen todo tiene que ser perfecto.
No le levantes la voz a Gretchen.
¡A cualquiera que no sea alcohólico, lo acusas de perfeccionista!
(TODOS GRITAN)
Hal & Sons. Eso te incluye a ti también, Jamie. (GORGOTEO)
Sé que es solo un cartel de madera cutre, pero... (SOLLORA)
Chicos, quiero que sepan que este es el mejor día de mi vida.
Estoy muy feliz y orgullosa de todos y cada uno de ustedes.
Solo quiero asegurarme de que no lo estropees.
Tendremos muchísimos recuerdos preciosos juntos.
siempre y cuando no cedas a tus peores instintos
y hacer algo realmente estúpido.
Te quiero muchísimo y quiero seguir queriéndote.
Papá, deja de preocuparte. Podemos hacerlo.
Con lo que hemos gastado, obtendremos ganancias una vez que vendamos el árbol 67.
Entonces, primero vendamos ese árbol. ¿Para qué son esas herramientas?
Estos son para colocar los árboles.
Primero, utilice la sierra radial para cortar una pulgada de la parte inferior del tronco.
Luego, usas esta pistola de clavos para fijar el soporte del árbol...
Una vez más, estoy muy orgulloso de vosotros, chicos, y no quiero perder este sentimiento.
¿Por qué no me dejas ayudarte con eso? Realmente no quiero que lo hagas.
¿Por qué no? Cada vez que entras en contacto conmigo
Te sucede algo horrible.
Ya no puedo soportar la culpa. ¿Qué?
Vamos, si no fuera por nosotros,
Tendrías dientes y no te inmutarías al ver un ventilador de techo.
Coincidencias. Te rompiste el pie buscando mi número de teléfono.
Por favor, Lois, es Navidad.
Aquí. Quizás puedas esponjar el algodón de la barba de Papá Noel.
Gracias.
¡Ay! ¡Oh! (PARloteos de ardilla) ¡Agh!
(SOLLOS) Ojalá pudiera decir que me sorprendió.
Vale, ya está todo listo. Señor, ¿este árbol está muerto?
Por supuesto que no. Nos aseguramos de hacer un corte en una herida reciente.
para que pudiera absorber agua.
Tu árbol está suspendido en un mundo inferior.
Entre la vida y la muerte, esperando a que abras tus regalos.
¿Cuántos árboles hemos vendido? 15. ¿15?
No estamos ni cerca del árbol 67. ¡No lo entiendo!
Buena ubicación. Árboles preciosos.
¿Cuánto cuestan sus árboles? $6.00 por pie.
Ah. ¿Qué? La iglesia de San Marcos, a la vuelta de la esquina,
Han rebajado el precio de sus árboles a 5 dólares el pie, pero hay colas larguísimas.
¿Puedes creer que nos hayan vendido tan barato? ¡No ofrecemos misa a mitad de precio!
¿Por qué no bajamos nuestros precios? 4,50 dólares por pie.
Entonces, calculamos un promedio de $31 por árbol y aún así obtenemos una ganancia neta de $3,457.
Seremos rentables cuando... Esperen... árbol 91.
¿Árbol 91? Árbol 91.
¡Señor!
Por aquí. Tenemos algo muy bonito...
Es costumbre atar el árbol al techo. Es costumbre inclinarlo.
¡De acuerdo! Ese era... el árbol 79.
Somos muy unidos. Chicos, los quiero a todos.
Pero este chico... (RISAS)
Es solo una pequeña mordida. ¿Estará bien? Por supuesto.
Necesitará vacunarse contra la rabia. ¿Vacunas? Cinco inyecciones en el vientre.
Las tenía cuando me mordió una mofeta hace unos años.
Cuando me clavaron esa aguja de 4 pulgadas en el estómago,
Sentí como si me hubieran disparado.
Cuando sacaron al último, yo estaba en el suelo.
¡Agarrado a la pata de una silla y llorando como un bebé!
Los Navy Seals me entrenaron para lidiar con el dolor, pero...
...nada de eso.
Lleva la ardilla al control de animales.
Si no tiene rabia, no necesita las vacunas.
¡No, yo tomaré las fotos, de lo contrario Lois no podrá demostrar su punto!
Craig, escúchame. Te hago esta promesa.
Voy a llevar esa ardilla al control de animales.
y demostrar que no tiene rabia.
No tendrás que volver a sufrir por conocerme. ¿Entiendes?
Estás en mi pie. Oh, perdón. ¡Ahhhh!
(Grita furioso en alemán)
¿Siguen en ello? Fascinante.
He tenido la misma discusión con mi madre.
Ella le va a decir: "No uses ese tono". Entonces él empezará a gritar.
(HABLA ALEMÁN) (GRITA EN ALEMÁN)
Ahora la figura paterna intenta hacer las paces. (HABLA ALEMÁN)
Y le cortan la cabeza. (GRITOS EN ALEMÁN)
Esta es buena: meterse en una discusión para saldar una vieja cuenta.
(GRITOS EN ALEMÁN)
(TODOS GRITAN A LA VEZ) Son como una versión primitiva de mi familia.
Da un paso a tu izquierda. ¿Por qué?
Escalofriante.
Vale, te dan 7 dólares de cambio, ¿verdad?
Uno, dos y cinco.
¡Escondo los billetes grandes donde nadie los va a buscar! Te ayudaré.
Vale, ese es el árbol 89, chicos. ¡Estamos tan cerca que casi puedo saborearlo!
¡Oh! ¿Sois vosotros los que estáis intentando entrar a la fuerza en la bendita iglesia?
¿Qué dijiste? Somos de St Mark's.
Nos están vendiendo productos por debajo de nuestro valor real y no nos gusta, así que esto va a parar.
Queremos que cierre su local y se vaya... ahora mismo.
Durante esta época santa, lo mejor es darle a nuestro salvador lo que él desea.
Estás tratando con paganos impíos.
Cuéntanos tu historia de fantasmas en otro sitio. Te daremos 20 minutos.
Entonces tomamos cartas en el asunto.
(CRUJIDO DE HUESOS DEL CUELLO)
¿Qué se supone que significa eso? No te preocupes, papá.
¿Qué van a hacer los sacerdotes?
¡Sube al coche y cierra las puertas con llave! ¿No tienes cambio, señor?
¡Hola, señor!
¿Te parece que esto está infectado?
Disculpe, este es mi árbol. Ya lo marqué, si me entiende.
¡E-Espera! ¿Qué demonios crees que estás haciendo?
El padre McCluskey envía saludos. ¿Qué?
Pasó por el comedor social y nos sugirió que fuéramos a compartir la magia.
¡Qué niño tan mono! ¿Quieres unos caramelos caseros?
Papá, todos se están yendo.
Lo que sea que nos den, lo duplicaremos.
¿Puedes duplicar la salvación eterna?
Sí, puedo. Eres gracioso.
(Jadeos) ¿Vendéis árboles de Navidad?
Antes vendía árboles de Navidad.
El nuevo Head & Shoulders Colour Care ama el color.
Su fórmula hidratante dual actúa sobre el cuero cabelludo y el cabello.
Ayuda a realzar la intensidad del color y a mantener a raya las escamas blancas.
# Buen día.
¿Alguna novedad? Nadie nos va a dejar plantar nuestros árboles.
Uno pensaría que un cementerio estaría dispuesto a cualquier cosa que aligerara el ambiente.
¿Por qué no vendemos los árboles directamente desde el camión?
Tenemos que tener en cuenta el precio de la gasolina. Seis millas por galón con...
Deja de lado esa genialidad por un tiempo. (Suspira)
Estuvimos muy cerca. ¡89 árboles! A solo dos árboles de ser rentables.
¡La historia de mi vida!
No importa lo que haga, no importa cuánto me esfuerce...
...Siempre estoy a dos árboles de distancia.
Deberíamos venderlos desde nuestro patio. Reese, esto es serio. Por favor...
¡Ay dios mío!
Eso no fue estúpido.
¡Reese, tu amor por tu padre ha enfocado tu mente como un láser!
(RÍE) Dale el sombrero.
Gente, hay una ardilla en algún lugar de la tienda.
Es ágil, escurridizo y posiblemente rabioso.
Pero lo atraparemos. Tenemos que hacerlo. Tengo un mal presentimiento.
Ha habido demasiado silencio durante demasiado tiempo. Está tramando algo.
Sí, bueno, he traído refuerzos.
Gracias por la ayuda. No hay problema. Nuestro último trabajo terminó temprano.
Así que teníamos algo de tiempo libre. Muy bien, entonces, hagámoslo.
(ZAMBULANTE SUAVE)
# Ven, me dijeron
# Pa rum pum pum pum
# Un rey recién nacido para ver
# Nuestros mejores regalos que traemos
# Pa rum pum pum pum...
(GOLPEANDO / RELÁMPAGO)
¡Sois geniales! Siento haberme comido todos vuestros almuerzos.
(CLATIDO)
(ZUMBIDO / GOLPES)
Estás ahí fuera. Sé que estás ahí fuera.
(TRAQUETEO) (¡CRUJIDO!)
(PARloteos de ardilla) (jadeos) ¡AghhhHHHHHHH!
¡Se dirige a la caja!
¡Lo tengo! ¡Vamos! ¡No dejes que se escape!
Está allí. ¡Espera! Se dirige a la puerta principal.
¡Cuidado, tiene una mirada asesina y una linda cola esponjosa!
¡Jaque mate, ardilla!
And three makes ten. Feliz Navidad.
(CHUCKLES)
A 3,50 dólares por pie, ¿cuál es la rentabilidad del árbol?
112. ¡112 es el árbol de las ganancias!
Díganlo conmigo, muchachos. (TODOS) 112 es el árbol de las ganancias. Oh.
Hal. Oh, hola Phil, feliz Navidad.
No tienes permiso para hacer esto. Quita esos árboles de tu jardín.
Phil, por favor...
Mira, sé que esto parece un poco inusual, pero estoy en un aprieto.
Me despidieron y me quedé sin dinero.
¡Vamos, es Navidad!
No me importa. Te odio y siempre te he odiado.
Mira, Phil, llévate un árbol por cuenta de la casa.
Aquí tienes. ¿Me lo das? Incluso lo cubriré con flores si quieres.
No, no, está bien. Entonces, ¿nos hemos entendido?
Sí, tenemos un entendimiento.
Tienes que sacar estos árboles de aquí. No tienes permiso.
Y tiene demasiados cubos de basura. Eso es motivo de multa.
¡Lo soborné!
No se puede tener un negocio sin un permiso.
Oficial, solo tenemos que vender un árbol más para cubrir los gastos.
Eso es todo lo que pido. Solo déjenme vender un árbol.
¿Tienes un árbol? Adelante.
¡Tú! Yo nunca estuve en esa exposición canina. ¿Y dónde podría conseguir un arpón?
¿Este es tu hijo? Depende de a qué te refieras con hijo.
Tienes media hora para sacar todos y cada uno de estos árboles de tu jardín.
Pero perdimos nuestra camioneta. Ese no es mi problema.
¡O los sacas de ahí o pasarás la Navidad en una celda!
(TODOS GRITAN)
¡No puedo soportar esto, los gritos!
Me hace sentir mucha nostalgia. A mí también.
¡Oh!
Mamá solía agarrar a papá por el cuello de esa manera.
¡Los repudio a todos,... a todos ustedes!
Jamás pensé que me avergonzaría de ser alemana.
¿Lo ves? Ya no están. ¿Estás contento ahora?
Recuerden que estaré patrullando esta cuadra cada 15 minutos.
Feliz navidad.
¡Feliz navidad!
Quiero que me compres tu parte.
Oh, Dewey, esto es solo un contratiempo temporal.
Si te crees eso, cómprame tu parte. Se acabó, papá.
¿Se acabó? ¡Solo nos falta un árbol!
Papá, no podemos usar el césped delantero.
La policía nos está vigilando. ¡Acéptalo, hemos perdido!
Así que, ¿vas a dejar que un poco de realidad te detenga? ¿Eso es todo?
Chicos, la única forma en que he logrado salir adelante en mi vida de mierda
Quien conserva cualquier atisbo de autoestima vive en la negación.
Si me fuera a rendir ante el fracaso, habría abandonado después de tener un solo hijo.
Solo queda esperar un milagro.
Si no va a ocurrir un milagro en Navidad, ¿entonces cuándo? (SUENA EL TIMBRE)
¡Mira! ¡Ahí está! Nuestro milagro de Navidad. ¡Lo sabía!
Hola. Mi hijo encontró este gato. ¿Es tuyo?
¿Te gustaría comprar un árbol de Navidad? No.
Tienes que ayudarme. Acabo de convencer a mis hijos de que la vida merece la pena ser vivida.
Si te marchas, ¡su futuro no valdrá nada!
Necesito urgentemente enseñarles el valor de la perseverancia.
No creo que... ¡Te lameré los zapatos!
¿Alguna vez has visto a alguien hacer eso?
Eso debe valer $10.00. Incluso... Toma, toma el dinero.
(Llévalo hasta la acera.) ¡Un placer hacer negocios contigo!
Mira lo que pasa cuando crees, muchachos. Somos rentables.
(TODOS) ¡Sí!
Voy a buscar la jaula del hámster de Dewey. Esa ardilla está royendo la caja.
¿De verdad tienen que matarlo? ¿Quieres los disparos?
Espérame en el cielo.
¡Ay dios mío!
'Cariño, ¿eres tú?' ¿Qué está pasando aquí?
Buenas noticias. Lo logramos. Obtuvimos ganancias.
¿En serio? ¿Cuánto? Los números no importan. ¡Una ganancia es una ganancia!
Oye, mira, una ardilla. ¿Qué?
¡Ahí va!
La ardilla... se ha ido.
Craig,...
¡Lo atraparemos!
Esta vez cuestan diez dólares cada uno.
y un artículo del botiquín.
Va a ser complicado. Ahora estamos en su terreno.
Vamos. ¡Cuidado!
Gracias por pasar la Navidad con mi familia. El año que viene haremos lo mismo con la mía.
El matrimonio se basa en el compromiso. ¿Una pocilga?
(CRISTALES SE ROMPEN) ¡Ahora es una pocilga!
Eres muy valiente cuando no llevo puesta la pierna.
Ellos se lo están pasando en grande. ¡Hagámoslo!
Me siento mal por Gretchen y Otto. Espero no haber empeorado las cosas.
Gracias por acogernos. Es agradable estar con una familia que se lleva bien.
Vaya, ustedes sí que se vuelven locos con la Navidad.
¡Incluso en el baño es Navidad!
Esta Navidad estuvo bien.
No hubo incendios. No hubo arrestos y, caramba, ¡hasta obtuvimos ganancias!
Subtítulos IMS
sky.subtitles@bskyb.com
Cleaner Close, y Pandora ha contratado a un detective privado para espiar a su marido.
¿Adónde desaparece Eddie todas las noches?
Oh...
Aquí, prueba esto.
Debe haber rastros de su sucio secreto en alguna parte. Lo dudo.
¿Y qué? Ha estado usando los nuevos Daz Liquitabs.
Ellos sacan la suciedad.
Incluso la suciedad oculta.
¿Qué estás haciendo, Eddie?
¿Te apetece una caída?
¡¿Eddie?! ¡Pandora!
¿Saldrán a la luz más secretos ocultos? Descúbrelo con los nuevos Daz Liquitabs.
Fixodent, el adhesivo para una fijación y ajuste seguros.
Estás aprendiendo a moverte
y con pañales adicionales en paquetes especiales de Active Fit,
Puedes moverte más... y más.
Y los pañales adicionales suponen una gran relación calidad-precio.
Pampers Active Fit
indefinido