No más comida basura
De ahora en adelante, seremos una familia que come sano.
¿Duende?
Pronto tendré mi primera visita a una universidad.
Tengo la oportunidad de pasar la noche en una residencia estudiantil y recorrer el campus.
y pasar 18 horas fingiendo que mi familia no existe.
Hoy fui al colegio dando saltitos.
Probablemente debería haberme detenido una vez que pasé el campo de fútbol...
¿Pero a quién le importa?
Puede que mi cuerpo haya sido metido en un cubo de basura,
pero mi mente se estaba duchando con una chica universitaria.
Vamos, hay muchísimas razones para salir con un chico como yo.
Para hacer enfadar a tu padre o poner celoso a tu novio.
Tal vez simplemente te odias a ti mismo, o tienes una curiosidad enfermiza.
No lo sé, ¡no puedo hacer todo el trabajo por ti!
Pensé que al menos tenía una oportunidad con el paseo en bicicleta de ruedas anchas.
¿De verdad la llamaste así?
Oye, yo no la hice gorda.
¿Quién es ese?
Esa es Christie. Es la nueva narcisista.
¿Tenemos un nuevo narcótico? ¿Qué le pasó al drogadicto Dougie?
Le entregaron los papeles del divorcio en la clase de historia.
¡Ay, vamos, es tan linda! ¿Es una narcisista?
Hola, ¿papeles? ¿Alguien tiene papeles?
Oye, ¿papeles? ¿Alguien tiene papeles?
¿Conoces a alguien que consuma drogas?
¿Por qué me preguntas a mí? No tengo amigos.
Pero a veces, sí que tengo ideas brillantes.
¿Adónde vas?
Malcolm, vivo en un mundo de "¿qué demonios?".
Oh, Dios mío, estoy tan...
No importa.
¡No puedes hacerme esto!
¡Papá me tiene que llevar a mí, no tú!
Malcolm, esta es tu primera visita a una universidad.
Tu padre y yo lo hablamos y ambos estuvimos de acuerdo.
Esto es muy importante. Y no queremos echarlo a perder.
Si yo acompaño, puedo asegurarme
que no digas ni hagas nada que no debas.
Puedo aliviar un poco la presión.
Espera un segundo
¿Están hablando de la universidad para Malcolm y no para mí?
Soy un año mayor que él.
¿Por qué no me llevas a ver universidades?
Bueno, hijo...
Solo estoy bromeando. Relájate.
Dewey, cena.
Supongo que se lo comerá frío otra vez.
¿¡Qué demonios haces aquí?!
¡Los pianos son solo para clientes que hayan pagado!
¡Estás desgastando las llaves!
No te voy a comprar un piano.
Ni siquiera has recibido clases.
No necesito lecciones. Ya sé jugar.
Estoy genial. Mira.
Eso es muy lindo, Dewey, pero no podemos permitirnos un piano.
¿Sabes lo cerca que está mi empresa de quebrar?
Están vendiendo nuestros muebles de oficina.
y obligándonos a tener compañeros de escritorio.
Papá, no me conoces muy bien,
Pero no podías haber pasado por alto el hecho de que estoy teniendo una infancia horrible.
Ahora tienes la oportunidad de hacer que sea un poco menos desagradable.
Dije que no. Fin de la discusión.
Ahora tendrás que buscar otra forma de entretenerte.
¡No lo entiendo!
Les conté a todos los invitados sobre mi paseo en carreta para enamorados.
El viernes por la noche, y nadie se apuntó.
Bueno, la mayoría de los huéspedes tienen hijos.
No pueden simplemente abandonarlos para irse a dar un paseo en carreta solo para parejas.
Solo permitimos parejas. Ah, bueno, entonces...
Ahí está la solución.
Vamos a abrir una guardería.
Oh, Otto, no creo...
Será maravilloso.
Tendremos concursos de posturas,
y puedo mostrarles diapositivas de mi infancia.
en la Alemania de posguerra.
Les encantará.
Otto, por muy buena que sea esa idea, no me ilusionaría demasiado con ella.
Estas personas vinieron aquí para pasar tiempo con sus familias.
No van a abandonar a sus hijos a la primera oportunidad que tengan.
¿Podemos dejarlos allí durante la noche?
¿Y la entrega fue puntual? - Bien.
Tengo muchos clientes hambrientos.
No te vi. ¿Estás listo?
Creo que te vas a llevar una grata sorpresa.
por la cantidad de helado que puedo comer.
Mira, Reese... Euuuuuh
Ya sabes, tomamos café y vimos una película.
y fuimos a patinar.
Pensé que pasar tiempo contigo implicaría algo más...
de fiesta.
¿No tienes como un amigo o tal vez?
alguien que conoces o de quien has oído rumores
¿Eso podría ayudarnos?
Oye, tengo que confiar en alguien antes de irme de fiesta con esa persona.
Bueno, confías en mí, ¿no? - Todavía no.
pero debe haber alguna manera de que una chica guapa como tú
Puedes lograr que un tipo desesperado como yo confíe en ti.
Oye, ¿por qué no vamos a aparcar junto al río?
y veamos si se nos ocurre algo.
Espero que no estuvieras encorvado de esa manera durante la entrevista.
¿Por qué no le contaste sobre tus actividades extracurriculares?
¿Cómo sabes siquiera lo que dije?
¿Tenías la oreja pegada a la puerta?
Deberías preocuparte menos por lo que hice.
y un poco más preocupado por tu propio desempeño.
Y la próxima vez dile "salud" cuando estornude.
Estas personas buscan cualquier excusa para no caerte bien.
Muy bien, 230.
Me acompañaste hasta mi habitación en la residencia estudiantil, elegiste mi almuerzo,
Me metiste la camisa por dentro del pantalón en medio de la orientación.
¿Podrías irte ya, por favor?
¿Por qué tienes tanta prisa por deshacerte de mí?
Porque se supone que debo hacer estas cosas por mi cuenta.
Estoy aquí solo para asegurarme de que lo hagas por tu cuenta de la manera correcta.
Hola. ¿Eres Malcolm? Sí.
Soy Paula. Y estos son Andrea y Scott.
Supongo que esta noche todos vamos a ser compañeros de habitación.
Genial. Bueno, dejaré mis maletas... - Disculpe.
¿Quieres decir que vosotros, chicos y chicas, vais a alojaros en la misma habitación?
Sí. Será como estar realmente en la universidad.
Allá !
Ahora todos tendremos la misma versión de lo que sucedió aquí.
Eso es exactamente lo que yo habría hecho, Lois.
Sí. Acampamos en la habitación.
¿No te habrás llevado el temporizador del horno, verdad?
No puedo entender esto...
Durante toda la semana, las cosas han estado desapareciendo justo delante de mis narices.
Es como si dejara algo en algún sitio y luego desapareciera.
No, ni siquiera es algo que valga la pena robar.
Es como si alguien estuviera intentando volverme loco a propósito.
Probablemente tengas razón. Yo también te quiero.
Adiós.
¿Qué...?
¿Me podrías traer más limonada, por favor?
¡Qué niño tan maravillosamente educado!
Por favor, coja un kit de costura.
y una pequeña crema hidratante.
Otto, ninguno de los padres se presentó para el paseo en carreta de heno.
Sus hijos están aquí.
Es muy raro. Nadie contesta sus teléfonos,
Así que pasé por todas sus habitaciones. Todas tienen el letrero de "no molestar"...
Supongo que será mejor que me prepare para darme ánimos.
para la limpieza por la mañana.
¡Mamá, ¿qué estás haciendo con mi ropa interior?!
Lo tenías todo amontonado ahí arriba, en la esquina.
La ropa arrugada es señal de una mente desorganizada.
Entonces hice una visita guiada a la plaza de España en Barthelona.
No lo estoy pronunciando mal. Así es como lo dicen.
Barthelona.
Eso es muy interesante.
Ojalá fuera más interesante en ambos sentidos (?!?)
¿Crees que sería pretencioso usar la palabra?
¿"Prestidigitación" entablar una conversación con el decano?
¿Qué estoy diciendo?
Por supuesto que es pretencioso.
Soy un completo inútil.
Relájate. Si no puedes ser pretencioso en la universidad,
¿Dónde puedes ser pretencioso? - ¿En serio?
Así que cuando llegue a la universidad
¿Estaría bien si me llamara Antígona?
Por supuesto.
Muy bien, chico, este es el trato,
Mi nombre es Leland.
Más importante aún, soy el RA,
que significa asesor residente,
lo que significa que estoy a cargo de esta planta.
Así que tendrás que bajar el volumen de la música.
¿De verdad hace tanto ruido?
Escucha, amigo,
Puedo ser tu mejor amigo o tu peor pesadilla.
Ahora baja el volumen de la radio.
¿Hay algún problema aquí?
¿Quién eres?
Soy su madre.
Estoy supervisando a estos niños en esta sala mixta.
Lo cual no puedo creer que su escuela apruebe.
Usted sabe, señora,
No estoy aquí para eso.
Esa radio tiene al menos cinco decibelios por encima del nivel de ruido permitido.
Odiaría tener que confiscarlo o
pasar a consecuencias más graves.
¿Sabes qué, Leland? Yo he ido a la universidad.
Sé exactamente cuánto poder y autoridad tiene un ra.
Buenas noches.
Malcolm, tu madre es genial.
Me alegra mucho que la hayas traído.
Esta bocina es de la furgoneta de papá,
y este es del coche de mamá
y esta es del camión de helados.
Dewey. ¿Qué estás haciendo?
Se cayó el grifo. Lo estoy arreglando.
Buen chico.
Escucha, hablé con la señora Hittelman, que vive al final de la calle.
Y dijo que si querías, podías usar su piano.
Gracias de todos modos, papá, pero encontré otra cosa con la que entretenerme.
Oh. Bueno, bien.
Oye, ¿has visto mi secador de pelo?
Lo juro, es como si las cosas se levantaran y se fueran caminando.
O eso, o alguien me está tomando el pelo.
Papá, creo que ya sé lo que está pasando.
Alguien se está colando en la casa y robando cosas.
Probablemente punks.
No, no son punks, hijo. Solo son buenos chicos que se perdieron por el camino.
De cualquier manera, van a caer.
Y entonces el sacerdote dijo: "Esas no son mis botas de agua".
Mamá me está dejando ir caminando hasta la máquina expendedora.
y de vuelta sin atarme una cuerda a la cintura.
Este momento es casi tan dulce como el caramelo que no puedes tener.
Se le negó el dulce
Si tuviera 12 años menos
Supongo que lloraría.
¿Qué está pasando aquí?
Oh, Dios, no...
El bar de aperitivos está cerrado.
¿Le estás negando los dulces a mi hijo?
Mamá, no importa. Simplemente bajaré al piso de arriba.
El uso de la máquina expendedora es un privilegio,
No es un derecho.
Si mi hijo quiere una chocolatina
Él puede comer una barra de chocolate.
Tú no decides por él.
Yo decido.
¿De verdad necesito estar aquí para esto?
Como yo soy quien tiene la llave de la cerradura,
Creo que yo estoy al mando.
Vamos. Esto aún no ha terminado.
Mamá, ¿por qué no me pones un pañal?
Una cosa a la vez, Malcolm.
Primero, te vamos a dar ese caramelo.
...Y mis padres me vuelven loco.
Solo necesito abandonar la realidad.
y escapar a veces.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Mira, Christie...
Aquí está la cuestión.
Cuando te conocí, solo estaba bromeando,
pero nos hemos acercado tanto que ahora...
Realmente me gustas.
No puedo seguir así.
¿Qué quieres decir?
No soy la persona que crees que soy.
He estado fingiendo desde el día en que te conocí.
Es tan difícil tener que estar constantemente
Borrar mis huellas para que mi historia sea coherente,
y ya no quiero.
Estoy cansado de vivir esta mentira.
Creo que conozco tu secreto.
No, en realidad no,
pero no importa porque ya terminé con eso.
Lo lamento
¿Lo entendiste todo?
Sí, parece que se ha reformado.
Así que si vamos a atrapar a este chico, mejor lo hacemos ahora.
Todo lo que Malcolm quería era una barra de chocolate.
Pero Leland le puso un candado a la máquina expendedora.
No podemos permitir que se salga con la suya.
Quiero dejar constancia de que lo odié desde el principio.
Esto jamás ocurriría en Barcelona.
¿Por qué los estadounidenses son tan inmaduros?
¿Por qué no escribes una nota de enojo o una misiva?
¿Después de que me acepten?
Mira, Scott, te enfrentarás a idiotas y
Tiranos como Leland toda tu vida.
Cuanto antes aprendas a lidiar con ellos, mejor.
Y nadie tiene posibilidades de entrar en esta escuela.
se verán afectados.
Él va a entregar esa llave.
Cómo ?
Todavía no lo sé.
pero hay muchas maneras
obligar a la gente a hacer lo que tú quieres.
Es posible que encuentres algo incriminatorio en su habitación.
Puedes obtener trapos sucios de un ex resentido,
o puedes hacer una acusación generalizada con absoluta convicción.
y simplemente espera a que suelten algo.
Esperar
Siempre usas ese truco conmigo.
No, cariño, eso es algo completamente distinto.
Tenemos que conseguirle algunos caramelos a Malcolm.
Bueno, supongo que seré popular y guay después de la universidad.
Dewey?
¡Papá! ¡Aquí! ¡Rápido!
Qué es ?
Acabo de ver a alguien escabullirse con la bata de mamá.
¡Buen ojo, hijo!
Todo está bien.
Aquí no hay nada más que niños.
Disfrutando bailando y saltando como corderitos.
Vuelva pronto.
Otto, soy Francis. Tengo los DVD. Déjame entrar.
Tenemos un pequeño problema.
Sabes que quería que todo fuera especial para los niños.
Así que fui a la tienda
y conseguí esas galletas
y entonces vi esta limonada fuerte a la antigua,
Compré tres estuches.
¿Limonada con alcohol? Eso lleva alcohol.
Sí, Francis, dije que había un problema.
¿Quién vive en una piña bajo el mar?
Sí, sí.
No me digas que hable en voz baja.
¿Por qué no hablas en voz baja?
No lo digo por decir, hombre.
Deberíamos quedar para jugar.
Ay dios mío !
Estos padres confiaron en mí para el cuidado de sus pequeños.
y los he envenenado.
¿Qué clase de monstruo soy?
Otto, cometiste un error honesto, pero todo va a salir bien.
Mientras los niños estén aquí dentro, estarán a salvo.
¡Soy un robot invisible! ¡Las reglas no se aplican a mí!
Bien
Es un poco pronto para los villancicos, ¿no?
Leland, creo que empezamos con el pie izquierdo antes.
Obviamente, este trabajo es muy importante para ti.
Quién sabe dónde podrías encontrar otro respeto y poder.
Sabes, sería una verdadera lástima.
Si por alguna razón te despidieran y tuvieras que volver a casa.
donde tu hermano y hermana mayor
Recibe toda la atención que mereces.
¿De verdad quieres arriesgarte por una chocolatina de 75 centavos?
Realmente me tienes calado.
excepto por lo que estás olvidando es...
cuanto menores sean las apuestas,
Cuanto mayor sea la emoción que produce el ejercicio arbitrario del poder.
Si esto fuera una chocolatina de un centavo, estaría en la luna.
Resulta que soy una persona controladora.
Si consigues que me despidan,
Simplemente buscaré otro trabajo donde pueda ser una maniática del control.
Kinko's busca un gerente nocturno.
De cualquier manera,
Ya he escrito correos electrónicos con evaluaciones negativas sobre estos niños.
a la oficina de admisiones.
Lo único que tengo que hacer es pulsar "enviar".
¡También sobrecargó un enchufe de pared!
Somos como los toros de Pamplona.
Ahora tu.
Cualquier estudiante de primer año de psicología
Se puede ver que es obvio que la vida no resultó como pensabas,
Así que ahora, para compensarlo, tienes que ocuparte de la vida de tus hijos.
No sé a quién apoyar.
La simple verdad es que tienes demasiado miedo.
dejar ir lo único en tu vida
Eso podría ser un éxito.
Pero bueno, no tienes por qué creerme.
¿Por qué no les preguntamos a las demás madres que están aquí y vemos qué opinan?
Ah, es verdad. Aquí no hay otras madres.
Acabas de privar a este piso de su derecho a la electricidad.
- Mamá? - Puedo hacerlo.
- ¿Qué? - Quería ayudarte,
para encargarse de las cosas por ti, pero ¿sabes qué?
Simplemente no estoy preparado para ello.
Creo que deberías hacerlo tú mismo.
Qué ?
Es hora de que me haga a un lado
y dejar que te encargues de las cosas.
Malcolm, sé que puedes hacerlo.
A menos que no haya captado el sarcasmo,
Creo que se refería a eso.
De hecho, me han dado permiso para dirigir mi propia vida.
Bueno, al menos me daré mi propia chocolatina.
Pero ¿sabes qué?
Deseo esa chocolatina más que mi próxima respiración.
Tengo un plan.
Malcolm, ¿qué estás haciendo?
¡Mi plan!
Bueno, ¡saca un pie por la puerta!
Está atascado.
Por cierto,
Nuestro grupo de madrigales tendrá un duelo de canto contra jazzmatazz mañana.
Deberías echarle un vistazo antes de irte.
Muy bien, Jamie,
Esto acabará con todos los robos.
Y tu padre es un hombre razonable,
pero a veces incluso a él se le puede presionar demasiado.
No se debe provocar al oso.
¡Policía! ¡Que nadie se mueva!
Tenemos una orden judicial para registrar estas instalaciones.
bajo sospecha de posesión de narcóticos.
Lindo !
¿Narcóticos?
Señor, necesitamos que mantenga la calma.
Saldremos de esto lo más rápido posible.
¿No eras tú Annie Oakley en la obra de teatro de la escuela?
pero no era muy bueno.
¡Mis cosas!
Ay dios mío !
¿Durante todo este tiempo, solo me estabas usando para llegar hasta mi padre?
Y durante todo este tiempo estuviste vendiendo drogas,
¿Y ni siquiera nos compraste un reproductor de DVD?
Sáquenlo de aquí.
Hola... doctor...
Debe ser genial salvar a la gente todo el día.
¿Qué debo hacer?
Jugar al kickball.
Van a tener unos dolores de cabeza espectaculares,
pero, eh, por lo demás estarán bien.
Son buenas noticias. Gracias por venir, doctor.
Yo no digo nada sobre esto, tú no dices nada.
sobre las llaves que dejé en tu vesícula biliar.
Trato.
¿Y qué vamos a hacer con los padres?
Vamos, cariño.
Es hora de volver a la habitación con tu maravilloso, maravilloso padre.
Muchísimas gracias. Salvaste nuestro matrimonio.
Casi olvido que era una mujer.
Vamos, hijo.
Vaya, papá.
¿Quieres bajar el volumen?
No es una pérdida total.
Cuando quitaron la puerta de las bisagras,
Descubrieron que Leland tenía una placa eléctrica.
Todos pudimos ver cómo le obligaban a desenchufarlo y guardarlo en el armario.
No te preocupes por eso, cariño.
Alégrate de que esta fuera nuestra escuela de respaldo.
Cuando vayamos a Yale,
Prometo que estaré mucho más al tanto de todo.
indefinido