Hola Mamá ¿Quiéres un gusanos?
Por el amor de dios
Bueno hay que dejarte limpio
Y no olvides los oidos Dewey
Okey
Cuando Fracis está en casa todo
lo que hacemos es divertido
Quiero decir sólo vemos un estupido programa de
televisión pero no importa es totalmente genial.
Apesta totalmente,
¿no hay nada divertido que hacer aquí?
Tengo tizas podemos dibujar siluetas
de cadaveres en la acera
Aburrido
Mamá no está en casa podemos jugar sandia-ball
Lo hicimos la ultima vez que estuve en casa
¡Vamos chicos piensen!
Me inclino por lo de las siluetas
Mi gatito tiene infeccion de oidos,
necesita gotas tres veces al día
A malbabisco le gusta media lata de
comida humeda en un plato
Y media lata de seca en el otro
Y le gusta el jugo de la humeda sobre la comida seca
Y no demasiada, hablo en serio señorito.
De acuerdo, tal vez mañana
no puedo decirte que no a ti
Podemos apurarnos, nos diste
los numeros de emergencias...
...de malvabisco, sus sueteres y como tomar su temperatura...
¿Alguna otra cosa que Dewey necesite saber?
¡Creo que es todo campeon!
Cuidar de otro ser vivo es una gran responsabilidad
¿Estan preparado para este desafio?
Descuida Greg tengo el presentimiento de que
Dewey hará un gran trabajo.
¡Genial! ¡Y cuando termine el fin de semana
habrás ganado 5 dolares!
¡Le dijiste a mamá 10!
Claro, 10..estás muy atento
No estoy muy convencida de esto Hal
¿Seguro que Dewey puede con esto?
Ah, no es gran cosa cariño..
el trabajo es un bueno para un niño
Le enseña el valor del dinero
le da confianza en sí mismo.
Y además Greg sólo vive a 2 cuadras de la casa
Oye, desde aqui se ve nuestro jardín.
Oye, casi olvidé mostrarte mi itinerario
Sí, la convención dura 3 días
Volveré el lunes por la tarde
Vaya Greg, no tenía idea de que te gustaran
tanto las historietas
Bueno no soy un enagenado así
matengo la vida en perspectiva
Mis problemas son insignificantes si los
comparas con los de Ricky Ricón
Bueno, es hora de decir adios a malbavisquito
Dale unos besito a papi, dale un besito
Lo sé hijo, pero trabajo es trabajo
Buenas noticias Chicos.
Las cosas se van a poner más interesantes por aqui.
¿Qué pasa?
Lo olvidé a ustedes les gustan
las luchas ¿no es cierto?
La furia en la jaula
Oh por dios, eres el mejor de los hermanos
nos vamos a divertir..
Esos son sólo dos boletos
¡Lo sé! ¿y cómo voy a
decidir a cuál de ustedes llevar?
¿Compraste dos boletos a proposito
sólo para atormentarnos?
No, claro que no.
Los compré para ver quien me quiere más.
Bueno, sé que ambos me quieren...
Pero..apuesto a que alguno me quiere un poquito más.
No, olvidalo no haré la
competencia de besarte el trasero
Debe haber otra forma
Okey, esta bien.
Denme una moneda quieren
Bien
Vas a la delantera
Deberias hacerme un sandwich
Por favor chicos, es la furia en la jaula
Deberian estar felices
Estamos felices
No estan haciendo el baile feliz
Baile feliz, baile feliz...nos encanta hacer el baile feliz.
Mas felices
Más felices
Baile feliz, baile feliz...nos encanta hacer el baile feliz.
Recuerda, media lata de comida humeda en un plato
y media lata de seca en el otro
Le gusta el jugo de la humeda sobre la comida seca
A malvavisco tambien le agradas más que a tus hermanos
A todo el mundo le agradas más que a tus hermanos
Un dia serás presidente
Y los más altos que tu terminaran con los lobos
Tus gotas malvavisco
Okey malvavisco, deja de esconderte.
Ven gatito, gatito
Okey vamos.
Por favor no te salgas malvavisco
No tengas miedo malvavisco
son sólo gotas, ¿ves?
malvavisco
¡Feliz Sábado, Francis!
Dala vuelta
Mamá ¿me prestas el auto para ir a la casa de Richi?
-No
-¿Por qué no?
Porque cuando devuelves el auto siempre está sucio
Eso es tan injusto, siempre asumes
cosas malas de mí
¿Asumo?...lo veo.
¿Cómo te demostraré que ya maduré si
nunca me das la oportunidad?
De acuerdo, te escucho
De acuerdo, ¿qué tal si lavo el auto antes de usarlo?
Y barreré las hojas y limpiaré el desague
Y si eso no es suficiente limpiaré todo el ático.
Mamá, dale un respiro.
De acuerdo. Trato hecho
Devuelvelo a casa en una sola parte.
¿Necesitas que planche algo mamá?
Dewey, ¿estás aquí hijo?
¿Qué ocurre?
Debías volver hace horas.
No puedo hacer nada bien.
Dewey...
¿Dónde está malvavisco?
Dejé la puerta abierta y se escapó
Ay, querido.
¿tenemos que decirle a mamá?
Bueno, esta es una situación muy seria..hijo.
Por supuesto que no le diremos a tu madre.
-¿En serio?
-En serio
Creo que fue demasiada responsabilidad
para tu primer trabajo
Oye, no te preocupes..encontraremos a malvavisco.
Pero lo estuve buscando por horas
Bueno esa tu primera lección Dewey.
A veces toma mucho tiempo y esfuerzo
completar algo
¿Y si malvavisco está herido?
Esta oscuro afuera
Dejame decirte algo sobre gatos ¿si?
Son criaturas nocturnas significa que prefieren la noche
Aunque también los coyotes
y perros salvajes y satanistas
Mi punto es que...malvavisco está bien.
Y volverá a casa cuanto este preparado.
Sólo dejaremos un plato con comida y volverá.
¿Estás seguro?
Creeme mañana temprano todo estará bien.
Papá el plato de malvavisco está vacio estuvo aqui
eres el hombre más listo del mundo.
¡Si!
Fracamente no sé como entraron
no hay señales de allanamiento.
Es un misterio
Tu dejaste la ventana abierta
Misterio resuelto.
Disculpe.. ¿qué es lo que dijo qué hacían aquí?
Cuidamos al gato mientras el dueño está lejos
No veo un gato
No estamos haciendo un buen trabajo
-Hola
-Hal
¡¡Oh Greg!!
¿Qué tal la convención?
Fantastica he conseguido muy buenos precios
No creeras la clase de idiotas que hay aqui
Como sea, llamo para ver cómo está malvavisco.
Oh, bien. Es un pequeñin jugueton, tu sabes.
Baja del televisor gatito.
Eso me recuerda algo.
Quieres reprogramar la videocasettera.
Quiero grabar la novela
Oh, claro.
No hay problema.
Oye hal. Creeras que soy extraño pero..
¿puedes poner a malvavisco en el telefono?
Ah si..si déjame levantarlo. Aquí está.
Bueno tengo su oreja junto al teléfono.
Hola malvavisco ¿cómo está mi gatito lindo?
¿Te has portado bien hoy?
Te quiero pequeñito
Dale un besito a papi
¿malvavisco?
Dejame decirte Reese estás haciendo un gran trabajo
Estoy muy impresionado.
Gracias
¿Aqui?
Naa, más allá.
Sólo te quiero recordar
que Malcolm no ha hecho nada
Y yo te he cargado por todas
partes toda la tarde
Tu entusiasmo y tu patético gesto de desesperación
no pasan inadvertidos
Toma Fracis
¿Qué es esto?
Tu trabajo sobre la historia de la novela
Es un 10 garantizado
Puedes reprobar el resto del
semestre y obtener un 7
Esto me complace
malvavisco,
malvavisco ven.
Ven con Hal
Ven aqui malvavisco
¿Qué ocurre?
¿Qué?
Sabes me di cuenta de algo puedes hacer
la tarea de Francis por 10 años...
...pero no iras a la furia en la jaula si estás castigado.
¿De qué estás hablando?
¡Mamá!
¿Qué te está pasando Reese?
Tienes que ver lo que Malcolm le hizo a Dewey
está toltamente descontrolado.
Hola Mamá
¿Dónde está Dewey?
Se fue a darle de comer al gato de Greg
No es cierto.
¿Qué pasa contigo Reese?
¿Dónde está?
Por aqui
Dewey ¿mira a quién encontré?
¿Qué le pasó a tu cara?
¿Qué le pasó a tus pantalones?
Ah, no importa...
Mirá lo que traje.
¿Al gato de la familia Johnson?
Sí, el gato
de los Johnson, sí.
Largo. Fuera
Oye, encontré esto en el bolsillo de mi camisa
Tu lo metiste ¿no es cierto?
Sí, como tu pusiste mi zapato enbarrado sobre la mesa
Chicos ¿qué está pasando?
Quiere que me castiguen para no ir contigo
pero es muy estúpido para conseguirlo.
Veremos quien es más estupido
cuando este estúpido este viendo la lucha.
Ay, chicos. Se supone que este es un concurso sobre el amor y lo convirtieron en algo feo.
Adelante.
Se me complace mucho.
De acuerdo podemos arreglarlo.
Los gatos son territoriales.
Apuesto a que malvavisco no ha salido
en una manzana a la redonda.
Sí, ha regresado.
Son frescas
Pero nunca se queda
Bueno tendremos que pensar
un modo para que se quede
Le hice una visita a mi doctor
¿Qué son esas?
Son pastillas para dormirlo, Dewey.
Sólo le dije que no he dormido en varias noches
Que hay problemas con la esposa y
que puedo perder la casa
No te preocupes hijo esas son mentiras
que dije para conseguir drogas bajo inscripción.
Bien, sólo moleré unas cuantas.
Lo meteré en su comida y dulces sueños malvavisco.
¿Y las ponemos en la humeda o en la seca?
En la humeda en la seca, en la leche,
tendremos que cubrir todo hijo.
Vamos a atrapar a ese gato.
¿Cuál es malvavisco?
Ese es otro desafio.
Haremos tres montones
Probablemente no sea malvavisco, definitivamente
no es malvavisco y no es ni siquiera un gato.
Empieza por la zariguella.
Creo que es hora de llamar a Mamá.
Estaba esperando que dijeras eso.
Furia en la jaula
Furia en la jaula.
¿Qué estás haciendo?
Dejo que mamá vea que rompiste
mi microscopio.
No tienes las hagallas
Di que te rindes Reese
¡No! Estaras castigado cuando mamá
vea el golpe que me has dado.
¿Qué haces?
Imbécil
¿Ah si?
Hey, Hey...¿esto no es por los boletos...o si?
Tienes que decidir quien irá contigo.
Si, tal vez debí decirles algo.
Conocí una chica en las hamburguesas
¿y adivinen qué? Le gustan las luchas
¿Qué? No puedes...
Chicos ¡es una chica!... que le gustan las luchas..
Soy una victima tanto como ustedes
Entenderan cuando sean más grandes.
Ustedes son geniales.
Definitivamente les traeré los programas.
Dices que ninguno de estos es malvavisco
¿cuál es el problema contigo?
Vamos Lois es una situación complicada
no culpes a Dewey.
No estoy culpando a Dewey.
-Mamá talvez..
-Esta bien hijo deja que tu mamá se encargue.
Esto es lo que haremos...
Esta bien yo lo diré fue realmente una mala idea.
Te diré algo nunca vi a tantos
gatos correr tan rápido..
Hal ¿Cómo pudo pasar esto?
Arruinamos la vida de Greg
No, no fue nuestra culpa Lois
Tenemos que hacerle creer que
Greg sufre mal de ojo o algo así.
Papá es malvavisco
O por dios, dejame moler las pastillas..en un minuto. Entretenlo, no tardo.
¡O podemos sólo levantarlo!
¡Si!
Ves dewey te dije que todo saldría bien.
No pagan como en otros empleos de verano pero tengo la posibilidad de enseñar a niños pobres
¿Quién le pone a las sonrisas precio?
Lindo y dulce
Esta es la primera vez que salgo en 6 meses.
Entonces tendremos que convertirlo
en una noche inolvidable.
Vas a pagar.
Inmaduros.
¿Qué?
Ah, no es nada. Sólo es una
broma de los niños del centro
Es inspirador ver que rien
después de todo lo que han atravezado
Oh hombre.
No pasé el límite ¿o no?
Creo que no.
Su licencia y su registro
Oficial ¿qué hice?
El auto fue reportado como robado.
Su licencia y registro por favor.
Ah, ¿fue reportado como robado?
Y va a empeorar
No le pediré otra vez su licencia y su registro
Mire oficial sé que esto se ve mal pero...
-Habrá el portaequipajes
-Oficial dejeme explicarle
¡¡¡Abra el portaequipajes!!!
¡¡¡Salga del auto!!!
A mamá no le gustó ir por nosotros a la estación
de policias, pero funcionó totalmente.
Ya no tenemos que servirle a Francis
Aqui está tu sandwich Greg
¿puedo ir a la cama ahora?
Uh, ¿mayonesa de un solo lado?
Es mucha mayonesa
No digo que no lo sea.
Pero especifique en ambos lados.
¡Greg!
Malcolm esto no me gusta más que
a ti pero fue idea de tu mamá.
Y mientras esté viviendo aqui
harás todo lo que yo diga
Trataré de ser accecible y de expresar
mis ordenes lo más claro posible.
¿De acuerdo campeon?
Ya está, la calenté por 10 segundos como dijiste.
Aún no está a temperatura ambiente.
Miren sé que les pido mucho, pero el departamento
de malvavisco también se quemó.
De acuerdo, casi valió la pena.
Hay algo que tienes que ver.
Corten
Ay cariño la noche aún.. ¿cuál es mi línea?
Perdón
Corte
Callate no estaríamos en este desastre
si no hubieras pedido ayuda
Sigue empujandome pende...
¿Por qué se rien?
No es gracioso.
No puedes decir pendejo.
Sigue empujandome pendejo.
Cariño lamento que tuvieras que ver eso.
www.tvsubtitles.net