¿Trajiste los pastelillos?
Sí, pero solo les quedaban 3 y tuve
que suplicarle a una anciana para que me de estos.
Bueno...solo me voy a comer uno.
No, no. Yo me voy a comer uno.
Y tú disfrutaras el último.
Dejemos ese para Dewey.
¡Olvídalo! Mejor dejemos que los chicos se los coman.
¡Qué susto!
Malcolm 2x8 - Terapia
Subtitulos hechos por matiasmab21 ^^
Por lo que recuerdo, a mi escuela pareciera
que le encanta hacerme sentir miserable.
Hoy, en la escuela, empieza la semana medieval.
¿En dónde está tu disfráz de bufón?
En mi mochila, ¡Lo voy a usar en la escuela!
¡Póntelo, no lo estuve cociendo toda la noche por gusto!
¡Los cascabeles, me olvidé de los cascabeles!
¡Lúces tan adorable!
Sabes que me encanta esta semana, porque me convierto
en villano y los mando a todos super lejos, pegándoles.
¡Reese!
Deja a tu hermano en paz.
Aunque no lo estás pidiendo.
Muy bien, listos...
¡Listos!
Ven aquí.
¿Porque no le propones a otro que se ponga
esto y terminamos de una vez?
Vas a estar bien...
...pero Reese me va a contar si te sacas esto.
Cuando tenía 6 años actué en una obra
mas seria...
¡Dios, ojala estuviera allí ahora mismo!
Bien chicos, es hora de comenzar la danza de la cosecha, yo haría una demostración
pero estoy en mi tercer trimestre...
...no quiero arriesgarme a que la plateta se separe de mi útero.
¡Vamos! Estudiamos esto, no hay nada asqueroso
acerca del milagro de la vida...
...todos deberíamos ser capaces de discutir esto abiertamente.
¿Quien es el padre?
¿Trabaja...aquí?
¡Bien, les dije que no ibamos a jugar a este juego de nuevo!
Bien, todos junten sus intrumentos tranquilamente.
Tommy, no te olvides de ir a la dentista.
Muy bien, tú eres el que nos mantiene, ¿Comenzarías
la seremonia con tus felices instrumentos y pocesiones?
¡Arranquemos!
Tommy ha estado llendo mucho al dentista esta semana, es
bastante aterrador para mi.
Él no está llendo al dentista, él está llendo al "dentista."
Es un sobrenombre para su terapeuta.
¿Cómo sabes eso? ¿Tú también fuiste?
Sí, actualmente veo a la señorita Gulvert.
Mi madre dice que es una manera de sacar los nervios
ya que ella puede ver mis desplazamientos de tendecia al enojo.
Pero últimamente, ir fue mi decisión, no de ellos, mia...
¡Fue voluntariamente!
Está bien.
¡Sí, lo estoy!
Mi respuesta del periodo se hizo perfectamente...
Y mi alma esta flotando libremente en lo alto...
Estoy seguro que tu destino en la lavanderia te va a gustar, Francis.
Basicamente, lo lavas, lo secas y lo doblas...
¿Quieres que te lo explique de nuevo?
No, dos veces está bien.
En realidad, no me molesta tener que hacerlo.
Mi mamá siempre pensaba que me castigaba haciendo esto pero...
Siempre lo encontré relajante.
¡Cielos, este detargente es horrible!
Es un desperdicio usarlo en las camisas de algodón.
¿Esta cosa no estaba prohibida?
Sí, por eso lo usamos.
Verás, tienen un arreglo con el distribuidor, nosotros le quitamos
esta basura de las manos y...
...nos da algunos premios
¿La ópera de Alabama?
Puedo conseguir los que quiera.
No, gracias.
La ópera no es lo que tu piensas, pero no importa.
Este tipo tiene muchos contactos.
Leña para chimeneas, podadoras, hamburguesas gratis
en Churchis pidiendo una de igual valor
¿No crees que el dinero de la academia ya es suficiente sin
este tipo vendiendo todo?
Digo, mira esto.
¿Nunca oíste hablar de suavizantes?
Estas sabanas son como dormir sobre unas rocas.
Oye, eran lo suficientemente buenas para el bebé jesús.
¡Fuera!
¿Dónde están mis bajoplatos?
¡Sé que los puse aquí! ¡Qué desastre!
Cariño, porfavor, iré a la tienda y
te compraré unos nuevos.
¡No, quiero encontrar este!
Y cuando lo haga todos vamos a limpiar este desastre
en el closet, va a ser nuestro nuevo projecto de la familia.
Nunca terminamos nuestro último proyecto
de la familia.
¡Porqué todo está aquí, debajo de esta basura!
¿Y tu cita con "el dentista" Loi?
Mis dientes están bien hoy Caroline, me quiero a mi mismo.
¡Ni de broma!
¡Noticias grandiosas!
¡Nos han dado permiso para interptretar la danza de la cosecha
en la reunión de la escuela de hoy!
Y los demás alumnos podrán ayudarnos en
caso de que se quieran unir.
Bien, ahora todos en círculos, y...
¡Lo siento!
¡Soy un...estúpido!
¡No puedo hacerlo!
¡Soy estúpido y terrible!
¡Apesto en todo!
¡Y soy una mierda!
¿Puedes ponerte cómodo? hablaremos cuando estés listo.
Gracias, señorita Gulvert.
Bien, lo fingí.
Pero con la familia que tengo, habría sido solo
una cuestión de tiempo de todas maneras.
Deberíamos hablarlo un poco ahora.
¿Tengo que hacerlo?
Bueno, eso es por lo que estás aquí.
¡Eso apesta! ¿De donde vino esa flama?
Malcolm, quiero que te sientras relajado querido.
Eso generalmente es estrés y aunque puede ser muy díficil...
...este podría ser, este podría ser un lugar seguro.
¿Quieres saber porqué?
¡EN LA CARA NO, EN LA CARA NO!
¿Puedo relajarme 4 o 5 días a la semana?
Tal vez, ¿De qué te gustaría hablar?
No sé por donde empezar.
En serio, no lo sé.
Bueno, puedes empezar por lo que te paso en clase,
¿Quieres hablar de eso?
No, pensarás que es estúpido.
Nada de lo que digas aquí será estúpido.
Pero todo lo que hago es cometer errores.
Siento que...ni siquiera merezco batir mi propio record.
Claro que lo mereces, Malcolm.
Muchísimas gracias.
La parte difícil va a ser mantener la farsa sin
que lleguen a medicarme.
¡Calzoncillos! ¡En un closet!
¡Calzoncillos humanos!
Me parece que no los amenazo suficiente.
¡Dios mio! ¡Mi juego preferio!
¡Ha estado perdido por años!
¡Te perdiste una gran reunión!
¡No puedo creerlo!
¡Hasta nos dieron frutas para tirarselas a los
que bailaban!
¡Qué patéticos!
¿Nunca te cansas de hacer sus vidas miserables?
¡Nop!
Además, no quiero que olviden quien manda.
Cuando vivan en sus mansiones, con su super modelos,
sabrán que el tipo que limpia la piscina es de quien huían.
Oye, nunca vi tu nombre en la obra.
¿Dónde estabas?
¡Qué te importa!
Tal vez le importe a mamá.
¡Fui a los recreativos, no se lo digas a mamá!
¡Estaban cerrados!
¡Era otro centro comercial!
Espera un momento.
Puedo oler mi propio aliento.
La meta es la bola rodeando el cuadro para
que vuelva y le pegue a los bolos.
Yo era bueno.
Era realmente bueno.
Bien inténtalo, pero no te angusties, la primera es difícil
y...
¡Eso fue una chuza!
¡Cielos, cielos!
Eso fue...un tiro de suerte.
Bien, el truco de los bolos está en elegir
el punto de donde lanzas, ¿De acuerdo?
Cuando lanzes la bola asegúrate de que vaya
en bajada....
¡No puedo creerlo!
¡Este cuello está tan suave que ya no me irrita!
¡Y las sábanas...son como dormir en una nube!
Es un placer chicos.
Amigo, gracias...
He estado esperando por meses que mis superiores fueran por la ropa.
Ahora sé que no era así, gracias.
Me gusta ayudar.
Toma, esto es para ti.
No, no hace falta...
Insisto.
Bueno, eres muy amable.
Oye, ¿Podrías meter mi ropa de civil mezclada con la de la academia?
Me encantaría pero no hay lugar aquí...
Bueno da igual, veamos si encuentro lugar para esto.
Gracias amigo.
No, no tienes que...
Eres el mejor.
Adelante.
Restos de comida con algo de café, ¡Hal!
Cariño tienes que ver esto.
El chico es un prodigio.
Vamos.
¡Si!
¡Cielos! ¡¿Porque tenemos el álbum de fotos de otro?!
Hola Malcolm, ¿Como te fue en la escuela?
Estuvo normal.
Si, creo que normal.
Muy medieval.
¿Eso es un tractor?
¿Qué?
¡Hal!
LOS ADOLESCENTES Y LOS NIÑOS EN ANSIEDAD
Malcolm, quiero que sepas lo orgulloso que estoy de ti.
Admitir que necesitas ayuda es un paso difícil.
No, aguantar la calma y el comportamiento en esa teraupeta
es lo difícil, Loyd.
¡Mi autoestima sigue aumentando!
Bien, escuchen todos...
Desafortunadamente, la actuación de mañana
ha sido cancelada.
En vez de eso vamos a ir a una recreación del ataque de los franceses
Agin y Gur seguido de una visita al museo de la tortura.
Y luego una pizza.
¿El museo de la tortura?
¡Eso es asombroso!
¿Hay un negocio para comprar?
Lo siento, Malcolm. No puedes ir.
Tienes una cita con el dentista.
Tienes suerte de no poder ir.
Mi hermano fue el año pasado  y había tanta sangre
falsa que se desmayo.
Creo que es hora de tener una mejor terapia.
Una mariposa se puso en mi mano y me desperté.
¿De qué color era la mariposa?
Era azul y púrpura, no era roja ni naranja de eso me acuerdo.
Tu sueño Malcolm es tan...tranquilo...tan...reconfortante...
y eso es alentador.
¿Si?
Si, estás empezando a relajarte.
Creo que ya me he relajado.
Parezco curado, pero voy a tener una recaída cuando el
próximo semestre empieze el ballet.
Tengo buenos y malos momentos.
Pero ahora mismo, se siente muy bien ser feliz.
Me alegro mucho.
Me parece que hemos hecho un montón de
progresos.
Gracias, señorita Gulvert.
Ahora me quiero a mi mismo.
Y eso no podía decirlo el martes.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sabía que no te gustaría.
Estas cosas pasan, son de familia.
¡Reese, no sabes lo que estás haciendo!
¡Vas a arruinarlo todo!
Relájate, está todo previsto.
Estoy lista para verte Reese.
¡Reese no está aquí, ahora soy David!
Lo ves, ¡Ya va 10 seguidas!
Lois, él tiene el don.
Desde el final de la guerra solo se ha documentado
una triple chuza consecutiva en los bolos ingleses.
¿Sabes lo que significa? Ya puedo refregarle algo en
la cara a ese engrído de Giffins y su pequeño campeón de tenis.
¿De qué estás hablando?
Siempre presume constamente de que su hijo
ganó el torneo y este otro y va a ir a la casa blanca...
Llevaré a Dewey para cerrarle la boca a ese tipo de una vez.
¿Estás listo para cerrarle la boca a ese tipo hijo?
¿Qué tipo?
Está listo.
Hal, solo estás haciendo esto para no tener que
limpiar el closet.
No del todo.
Vamos hijo.
¿Qué pasó?
¿Te atraparon? ¿Dónde estabas?
Oye, siempre estás enojado.
Tal vez necesitas terapia realmente.
Lo que necesito es que no heches todo
a perder,¿Sabes en cuantos problemas nos meteremos si nos atrapan?
¡Con mamá, con la escuela, con mamá!
Confía un poco en mi, loco.
Hize mi propia investigación.
Mira, he alquilado el silencio de los corderos, siete
y el profesor chiflado.
¡Dios!
¡Reese, dime exactamente lo que le dijiste!
¡Nop, eso es confidencial!
Bien, ¿Cuál te gusta más?
¿Anibalecter o la máscara de hockey?
Malcolm, Reese...
¿Qué tienen que contarme?
No culpes a Reese, culpa a David.
Lamento que sea a último momento, pero necesito esto
para esta noche, tengo otra cita con Rebecca.
De acuerdo.
Siete prendas...30 dólares.
No tengo tanto dinero.
La última vez me costó 10.
¿Puedes darme un respiro, no?
Me encantaría Eddie, pero estoy obligado.
Y no sería ético hacer excepciones.
No puedes hacerme esto.
Tengo que ponerme la camiseta de bolos.
¡Rebecca ama mi camiseta de bolos!
¡Francis, no tengo el dinero!
Bueno, entonces no tienes las ropas.
Tienes que pagar para ser un jugador.
¡Mirate! ¡Me acuerdo del Francis que se preocupaba por su trabajo!
Hay que poner un tapón de suavizante, ¿Te acuerdas Francis?
¿Lo recuerdas?
¡Un tapón y medio!
Sí, disculpame tengo que planchar.
¡No puedo creerlo!
Sí, tuve que darle 3 cds para que me devuelva mi
uniforme planchado.
Creo que es hora de que alguien le enseñe
una lección.
¡Siii!
Le vamos a poner una camisa defectuosa.
O podríamos ponerle esto con la ropa blanca.
Solo sígueme.
¿Entonces mis hijos están emocionalmente perturbados?
No nos gusta utilizar esas etiquetas.
Estuve toda una semana con Malcolm.
¿En serio?
¿Toda una semana?
Sí, y para ser honesta pienso que son asombrosos.
Definitivamente hay algunos asuntos que usted y él
deberían tratar.
Malcolm, ¿Quieres mostrarle a tu madre este dibujo?
No, está bien.
Me gusta lo que hiciste con mis dientes.
Hay unas cosas que Malcolm me dijo que
pienso que deberías escuchar.
Está bien.
Me encantaría escucharlas.
Adelante Malcolm.
Si, adelante.
Todos queremos ayudarte.
Estás seguro aquí.
Cuentale de los enfados.
¡Sí, cuentame acerca de los enfados!
Cuando te enfadas, reprimes tus sentimientos...
y me hundes con el silencio.
Bueno intentaré...intentaré hablar un poco más.
Continúa.
Porfavor.
Me gustaría que estés más en casa y
menos en las...apuestas.
Bueno, supongo que voy a tener que cambiar eso también.
Vamos Malcolm, háblale de la presión.
Bueno, siento que me presionas demasiado y no
puedo cumplir tus expectativas.
¿Qué presión?
Tal vez ninguna, no lo sé.
No, no no. Repite, ¿Qué decías?
Bueno, me presionas demasiado y...
¿A qué te refieres? ¿Cuándo te presiono?
¡Todo el tiempo!
Si no es por la tarea del colegio es por las
clases voluntarias que me buscas.
¡Y después de eso tengo que ayudar a Reese
con su tarea!
¡Eso no es presión!
Sabes, no pedí nacer siendo inteligente.
¡Sólo queremos que desarrolles tu potencial!
¡Eso! ¡Eso es exactamente de lo que estoy hablando!
¡Traté de pararlo!
Dije, "No pongas esa remera roja ahí dentro,
eso destiñe"
Pero él solo se rió.
Dijo que el rosa era un color mejor porque
es lo que llevan las niñitas débiles.
¡Busquémoslo por todos lados, se está escondiendo
en algún lugar!
Francis
No.
No importa Dewey, hasta los mejores también
tienen días malos.
16 fallos seguidos.
Algunos podrían pensar que lo has hecho al propósito.
Oye, ¿Hay algo que quieras decirme hijo?
No quiero volver a hacer esto.
Es aburrido.
Estarías renunciando a algo que podría ser un magnífico talento.
¡Podrías ser otro Champ Sandlers!
Hijo, ¿Estás dispuesto a darle la espalda a tu destino?
Si.
¿Puedo irme ya?
Bien, si es lo que quieres.
¡Espera!
¿Lo lanzarías otra vez por mi?
¿Una última chuza para tu papá?
No.
Está bien.
Lo siento.
¡No, no lo sientas! soy yo la que se tiene que disculpar.
¡No, ustedes sólo quieren lo mejor para mi, lo sé!
¡Claro que sí, te amamos!
Yo los amo también.
¡Otra caja de los Peterson!
Esta es de los 60s.
Me olvidé que operaron al presidente Johnson de vejiga.
No entiendo, ¿No limpiamos este closet cuando nos mudamos aquí?
Por lo visto no.
¡Por dios, hasta dejaron un inodoro viejo aquí adentro!
¡Esto es un baño!
¡Tenemos un segundo baño!
¡Si no les decimos no lo sabrán!
Será nuestro secreto.
Un hermoso y pequeño secreto.
www.tvsubtitles.net