”Ricos panqueques papá!
”Oh, gracias!
¿Quien quiere más?
”Yo quiero!
¿Cual de estas Boletas
no quieres pagar este mes?
¿el cable o la visa?
La del cable...
puede ser divertido,
juntarnos como una familia...
jugar juegos de mesa,
cantar canciones
Bien, entendí el punto
Pagare el cable
oh, por dios, el congelador
esta roto de nuevo
¿Que?
- Acaban de repararlo
- Lo se, es una chatarra
Solo tiene 5 años,
¿como se romperá tanto?
Traeré la nevera del garaje
tal vez esa funcione
”Que mama decida! ”El que
pierde toma agua del baño!
”De acuerdo!
Mama, ¿quien tiene
la lengua mas larga?
¿van a hacer que nos quedemos
aquí parados todo el día?
”Mamá, Papá!
”Oh, por dios! ”cariño!
”Tus padres están aquí!
”Dewey tus abuelos
están aquí!
”Hola!
- Adelante
- ”No los esperábamos!
¿Que los trae desde Canadá?
”Un momento!
- ¿Este es Reese?
- sí
¿cual es tu problema?
¿no te limpias tras las orejas?
”mira lo que encontré!
”5 dólares, gracias abuelo!
- ¿Tuvieron buen viaje abuelo?
- ¿Que?
Dije si tuvieron buen..
”No puedo entenderte
suenas como una niña!
Así que, ¿decidieron subir al auto
y manejar hasta aquí sin avisarnos?
- ”Que divertido!
- Si, ¿cuanto tiempo se quedaran?
”Si somos una molestia
nos vamos ya mismo!
”No, no!
- Por favor
- No digan tonterías
Dewey, ¿recuerdas a los
abuelos verdad cariño?
Hay que cambiarlo
Siempre hay que cambiarlo
Hazlo tu
lo sentare arriba
y le enseñare
”Cámbialo tú, huele mal!
No des vueltas pequeñitos
te ensuciaras mas
Se estima que unos 30mil jóvenes
llegaron a Nueva Orleáns para el carnaval
- A esta hora la policía...
Mira esos animales
perdiendo los estribos
Arrancándose la ropa entre si,
no tienen respeto a la autoridad
Tiene razón, esos
podríamos ser nosotros
Si salimos ahora
estaremos allí en 5 horas
- ¿como llegaremos?
- ¿ y donde vamos a quedarnos?
Amigos, quieren hablarme de logística...
...Cuando les estoy ofreciendo
48 horas seguidas de locura?
Este podría ser el mejor
fin de semana de nuestras vidas
”Demonios Francis!
¿como vas a comer Sushi
de una parada de camiones?
El cajero dijo que el amarillo era fresco
además, mi pulpo estaba excelente
¿Podemos no hablar de
pescado? por favor
Amigos, hay una
guerra ahí afuera
Hay desnudos, saqueos y los policías
apuntan con la manguera a la multitud
”Camisetas mojadas!
Lamento lo de la comida
el refrigerador esta roto
¿y que esperabas?
”Esa marca es horrenda!
Esta bien, engorda con la pizza
Suerte cuando lleguen con los
perros te persigan por las colinas
Es genial que puedan salir
a la ruta sin preocupación
Verdad
Yo siempre quedo
pensando en la casa
"¿estará prendido el horno?"
"¿habré dejado la plancha conectada?"
Una ves oí sobre un incendio
por un ratón que mordió un cable...
- ¿Donde esta mi café?
- Esta justo aquí papá
Justo como te gusta
Mamá, apaga el cigarrillo
no es bueno para los niños
¿Crees que retrasara su crecimiento?
”Tu creciste bastante!
”Mira como come!
”Como un animal!
No como Sr. pizza
con cuchillo y tenedor
Sabes papá, desde
la ultima ves que viniste...
Malcolm, a pasado
a una clase especial
- Que sorpresa
- No, no....
...es una clase avanzada,
trabajan muy duro
Cuéntale Malcolm
Hoy terminamos de leer
"Las Uvas de la Ira"...
- y comenzamos con álgebra avanzada
- ¿Que es eso?
¿Te ríes de mi?
Yo no estudie álgebra...
.. porque tuve que
ir a la guerra a tu edad...
¿Para que sirve la matemáticas
en la guerra eh?
Cuando puedas mantener
tu solo a tu familia...
... podrás tener el ultimo
trozo de pizza
Papá, Hal nos
mantiene perfectamente
No es fácil cuando alguien
se come toda la pizza
Ni siquiera tienes comida en la casa
para mis nietos ¿a eso llamas mantener?
Mandaremos a reparar
el refrigerador
¿para que se vuelva a romper?
¿cuanto cuesta uno nuevo?
¿700, 800 dólares?
”les daré el dinero para uno nuevo!
en nuestra generación
sabíamos como ahorrar el dinero
Lo guardábamos, no lo
malgastábamos en juguetes
Vestía un trozo de madera
y estaba contenta con eso
”No aceptaremos tu dinero!
”Claro que Lo harás!
te queremos demasiado para ver
a tus hijos crecer avergonzados de ti
”Para eso esta la familia!
- ¿Hola?
- Malcolm
Escucha, quiero saber que es lo que le
pone mamá al te cuando estamos enfermos
¿Esta por ahí?
Creo que esta cambiando
las sabanas de su cama
- Los abuelos están aquí
- ”no puede ser!
¿Avisaron antes o los escucharon
clavas sus garras en el pavimento?
no estoy seguro, pero creo
que el abuelo me escupió
No lo tomes personal, son criaturas
primitivas con un pequeño corazón
si, pero por alguna razón...
Malcolm, tienen
cerebro de lagartijas
Se sienten amenazados por
cualquiera con ambición o inteligencia
Te comerían de tener dientes
Ese siempre
estas en el teléfono
¿Es el abuelo verdad?
Dile que digo que es
un malvado trol venenoso
- Francis envía saludos
- es un delincuente
El te saluda también
No, de ninguna manera
- No aceptaras su dinero
- ¿Por que no?
Porque no dejaran que olvides
que te prestaron 800 dólares
Lo usaran para
tratar de humillarte
”ya hacen eso!
Lois, se lo que
tus padres piensan de mi
”Necesitamos el refrigerador!
No podemos dejar la carne
en el porche por siempre
Tendrás que
dejarme hacer esto
Eres mejor
que todos nosotros
No podemos hacerlo
en la cama de Dewey
La de Reese luce bien..
Gracias
¿Sabias que hace Hielos
redondos y cuadrados?
¿como esperan
que la gente se decida?
Esta agradable tener algo
en la casa que funcione
Si, tal vez en su forma retorcida esta es la
forma de tus padres de demostrar su amor
Eh, Víctor, ¿Genial eh?
Mi colon esta inflamado
¿Que es genial?
Escucha papá, ya pague la hipoteca
y como compramos el refrigerador...
Necesitaremos
el cheque lo antes posible
Hablando de eso...
Tu madre y yo decidimos que no es
bueno prestar dinero a la familia...
...siempre termina mal
”Pulpa! ¿”quien compra
jugo de naranja con pulpa!?
¿como pudieron hacer esto? ¿nos ofrecen
dinero y pretenden que nada paso?
”Los matare lo juro, les arrancare
el cuello como gallinas!
Eso no pagara la deuda Lois
A no ser que seas la beneficiara
de su seguro de vida....
”Que estoy diciendo!
devolvamos el refrigerador
No puedo, lo compre en rebaja
- Hal ¿”que vamos a hacer!?
- ¿”Que opciones tenemos!?
”Trabajaremos horas extra por un par
de semanas, hasta estabilizarnos!
¿”Y quien va a cuidar a los niños!?
..así que creemos
que lo mejor seria...
... si pueden quedarse un tiempo
y vigilar a los niños.
No lo se, deberíamos irnos
Siento mucha tensión
- ”No!
- ”oh, no!
”No, no hay nada de tensión!
nosotros solo..
Tenemos un par de semanas ocupadas
y esperábamos que pudieran quedarse
”Por supuesto! ”Haríamos
cualquier cosa por ti! ”somos familia!
Dewey, adivina, los abuelo los
cuidaran por un par de semanas
- ¿Como estas Francis?
- Necesito un medico
Te traemos algo mejor..
”Avalarlos!
”No sabes lo que es ahí afuera!
”hay cerveza gratis, y las chicas se
quitan la remera si les das avalarlos!
¿será posible que hallamos muerto
en el camino y eso sea el paraíso?
Agradecería morir ahora
”No puedo creer
que digas eso Francis!
”Eres el líder, de no ser
por ti no estaríamos aquí!
¿Sabes que?, Tienes razón,
es una fiesta ”puedo hacerlo!
”Si!
- ”Denme esos avalarlos!
- Si! vamos!
”Francis, Francis!
”Gracias a dios el hotel
tiene un drenaje en el pasillo!
”Volvimos!
¿Todavía no
vuelven tus padres?
Si vas a trabajar todo
el tiempo.... no tengas hijos
- Eh, quiero un helado
- No te culpo
”Siempre hace lo mismo, te lleva
por helado y nunca me invita!
eh pensado en eso...
...creo que me ven
como el protector del linaje
...Si el futuro es tan malo
como el abuelo cree...
....solo sobrevivirán mutantes,
cucarachas y yo...
...todos viviendo
bajo el agua.
Afróntalo, están
apoyando al mejor.
oh, estoy muy lleno,
no debí pedir otro
¿Estas bien abuela? si quieres
puedo llevarte el bolso... o el whisky.
una vez estrangulé un guardia
fronterizo con mis propias manos
Solo preguntaba
Estudie sobre
su país en la escuela
Siempre con los libros, vas
a contraer cáncer de ojo
No, de verdad, encontré
el Folklore muy interesante....
...la historia, la revolución, debió
ser muy duro mientras crecías
Lo fue...
...Muy duro
- Toma un trago
- Tal vez luego
”Miren el niño de mamá!
- ¿Vas a dejarlos?
- ¿Que?
”Hey, muchachos,
vuelvan y repitan eso!
¿Abuela que haces?
¿quien es, tu guardaespaldas?
No no, esta bien,
esta bromeando
Abuela..
...oh dios...
¿por que no me
dices quien te hizo esto?
No hay honor
en proteger un matón
Esta bien, es tu rostro..
Mamá.. a ti..
¿te agradan tus padres?
No importa lo que yo sienta,
no voy a poder cambiarlos
No escoges a tus padres te
quedas con lo que te toca
Lo se
De todos modos, de seguro
no se pueden cambiar...
Si se ponen difícil al menos
se que pronto se irán....
¿de vuelta a su casa verdad?
Si, a eso me refería..
Creí que llegarías
antes que yo
Tuvimos ambas registradoras
abiertas hasta medianoche...
¿que idiota compra una
pelota a las 11 de la noche?
- ¿Hiciste el almuerzo de los niños?
- Oh, no, todavía no...
... e estado aquí, sabes
descubrí algo interesante mira.
Aparentemente, los cubos
redondos enfrían mas rápido...
... pero los cuadrados duran mas
por dios Hal,
¿”podrías dejar de jugar!?
”Ese es un termómetro rectal!
- Iré a lavarme los dientes
- ”Te pedí solo una cosa...!
¿no puedo hacer todo sabes?
- ¿estas molesta por algo?
- Mira...
estoy agotada, cabo de terminar un
doble turno, quiero irme a dormir.
Claro, paréese que te
molestas por los cubos
”Porque estoy harta de
que no ayudes en la casa!
”Esta bien, Lois!
...se que estos han sido
unos días difíciles...
...Pero no tienes porque desquitar
lo de tus padres conmigo!
- ¿contigo?
- Claro que si...
..estas enojada con ellos, y te
desquitas conmigo, es clásico!
¿me estoy
desquitando verdad?
”y tu solo le prestas atención
a esa monstruosidad en la cocina!
”Lo sabia, No te
gusta el refrigerador!
”Odio ese refrigerador!
Odio sus manijas redondas...
odio como enfría la mantequilla, y odio
escuchar su zumbido cuando quiero dormir!
- oh no, no puedes oír..
- Si, si puedo!
No!, no el 5100!
Ese motor tiene 4 capas
de espesor, Lois ”4 capas!
”y enfría demasiado!
Esa es una critica infundada,
”infundada e injusta!
...y mientras no te disculpes
estaré en el garaje
Te dije que había tensión
Abuela, el abuelo
quiere saber si tu...
- ¿por que fue eso?
- Porque no tratas de defenderte
- ¿por que eres tan débil?
- No esperaba que me golpearas
”Eso es lo que esperan cuando
entran a tu casa a mitad de la noche!
-”Abuela, basta!
- Vamos...
...muéstrame de
que estas echo, vamos
”Abuela, no voy a golpearte!
un niño nunca debería decir eso
¿Como te defenderás cuando te metan
en un maletero y te lleven lejos?
¿les leerás algo? ¿los mataras de la
impresión con tu cerebro privilegiado?
¿soy inteligente de acuerdo?
”eso es lo que soy!
...y si te molesta que tome clases
avanzadas y lea buenos libros...
...”Mala suerte! porque
yo seré importante...
... y tal vez rico, porque
soy inteligente ¿de acuerdo?
”Así que déjame
en paz y estaré bien!
Te advertí lo de los ojos
- ¿De que se trata esto?
- Quiero mostrarte algo
Algo para ti, espere este
momento por muchos años
...Pero ahora que eres mayor, quiero
darte algo cercano a mi corazón.
- ¿esto es real?
- ”De la gran guerra!
- ¿Es una mascara de gas real?
- ”Si, una mascara de gas!
Lentes de campo, raciones de chocolate,
conseguirás una linda chica con eso
”Esto es genial abuelo,
eres el mejor!
”Esto es tan genial!
- ”Por todos los cielos!
- ¿”Que, que!?
”Es una granda cargada!
”No la dejes caer o moriremos!
- ”No quiero morir!
- ”No morirás!
No te preocupes, solo hay que volver
a colocar el seguro y todo estará bien
”Deja de llorar como un bebe!
¿que pasa?
El abuelo me dio una granada,
es genial, ¿quieres tenerla?
No, la granada es
para ti no para el
- ”Tenemos que llamar a la policía!
- No, la policía no, por favor
- No hay porque entrar en pánico
- Claro que si...
...le diste a Reese una granada,
y es un completo idiota
”Tiene razón, no debería tenerla!
”Toma!
”No, tu sostenla!
Estoy arto de este juego
ahora lo que quiero es salir
”No, no!
”Hola!
- ¿Que fue eso?
- ¿Que fue que?
¿”Que paso aquí!?
No estamos seguros
El abuelo me dio una granda,
estaba cargada, iba a explotar
Pero Malcolm la metió
en el refrigerador
¿le diste a mi hijo una granda?
¿Trajiste municiones a mi casa?
¿”cual es su problema!?
¿”Están completamente locos!?
”No vuelvas a hablarnos
así me oyes!
Mama, yo solo... yo solo..
Bien, bien,
Lois llévate a los niños
- Pero Hal...
- Ahora
Vamos..
Porque no nos sentamos...
Primero que nada, no intento
solucionar sus problemas con Lois...
...no es cosa mía...
...y se que seria estúpido
tratar de poner precio al...
...profundo trauma psicológico que han
causado a Lois a través de los años..
..Pero déjenme calcularlo,
¿3mil dólares les paréese bien?
¿Que?
Bueno, eso cubriría el refrigerador,
daños colaterales, las tarjetas de crédito
y repararía la
transmisión de mi coche
¿por esto que acaba de pasar,
quieres que te prestemos 3mil dólares?
Por favor, se que no les gusta prestar
dinero a la familia, así que seamos claros
con una llamada, puedo mandarlos a la
cárcel por poner en peligro a los niños
Así que, lo que les
pido no es un préstamo...
...es chantaje
Es como lo de tu
hermano, una vez mas
Vamos Francis, tenemos que
salir o no llegaremos a tiempo
No me importa, vinimos hasta
aquí, tengo estos abalorios
”No me iré hasta
conseguir algo de acción!
ahora, si no te importa
necesito el cuarto
De acuerdo, estoy bien
Agustin.uy Para SubDivX
www.tvsubtitles.net