Hola chicos, ¿Qué hacen?
Ojala fuese pequeño por siempre.
Malcolm 2x10 - El matón
Subtitulos hechos por matiasmab21
Disfrutenlos ^^
Reese sabe sacarle los mocos a la gente
a golpes...
...¡y la verdad es que gana un trofeo por eso!
¿Cuándo le toca a Reese?
Creo que es el siguiente.
¡VAMOS REESE!
¿Son los padres de Reese?
¿Porqué?
¡Es increible! En la última competición
su pelea fue la mejor, inspiró a todo el equipo.
¿Y...?
Nada...¡Es grandioso!
Gra...cias...
Todavia no nos acostumbramos a
estar orgullosos de Reese.
¡Vamos equipo!
Gracias, estúpido.
¿En dónde está Reese?
¿No debería estar calentando?
¡Reese! ¡Eres el siguiente vamos!
¡Vamos Reese!
Apresúrate
Eso no es justo...
...¿Esperan que le pegue a una linda chica?
Voy a pegar a una chica...¡genial!
¡Vamos Reese!
Dos puntos.
¡Adelante hijo!
¡Matala!
¡Vamos, árbitro!
Suéltala, advertencia.
¡Sueltala!
¿Reese ahora es una chica?
No, Dewey, él es una señorita.
¡Cállate!
Lo siento señora.
Bien, ya es suficiente.
Reese perdió un combate, no es ningun problema.
A veces se gana y a veces no.
Sí, y no tienes porque avergonzarte, te esforzaste.
Esa chica era mejor luchadora que ti sin discusión...
...¡Dios te hizo caer sobre la plataforma como un trapo!
¿Hola?
¡Sujetenlo!
¡Tú, afeitale el culo!
¡Mamá, te recuerdo que hoy es el último día para comprame un pasaje
de avión para ir a casa por...mi cumpleaños!
Cariño, ya hablamos de esto...
...no puedes venir aquí en la mitad de la semana,
solo estarías ocho horas.
¡Pero mamá...!
Cielo, lo siento. Ojalá las cosas fuesen diferentes, ya viniste
para el día de gracias y no podemos pagarlo ahora.
Mamá, no sabes lo que le hacen a la gente aquí
por su...¡cumpleaños!
Les quitan las ropas, les afeitan todo los pelos de su cuerpo
y después lo tiran al estanque.
¿Eso es lo que quieres para mi?
Estoy impresionada Francis, tus historias han mejorado,
al menos son más creíbles.
¿Cuales historias?
Cuando querías venir a esa fiesta y juraste que la
academia estaba siendo aterrorizada por unos perros salvajes.
¿Los que nunca atraparon?
¡Francis yo tambien quisiera tenerte en casa por tu
cumpleaños pero no podemos permitirnoslo!
Bien, supongo que tendré que arreglarmelas solo, espero que estos monstruos
no se enteren de que es mi...¡Tú sabes!
¡Le queda una ceja todavia agarrenlo!
Oye Malcolm,  ya sé lo de tú hermano de la otra noche.
¡Fue extremadamente divertido¡ ¿No lo viste?
¿Un evento...deportivo?
Sí...me pregunto como se sentirá ser vencido por una chica.
Es totalmente humillante, simplemente te quieres matar.
Tú hermano no se hizo encima, ¿Cierto?
No...
¡Yo tampoco!
Saben, la vergonzosa derrota de Reese puede tener
graves consecuencias para nosotros...
...se hará mas fuerte trabando extra duro para demostrarnos
que sigue en la cima.
¿Te refieres a que tendríamos que enfrentarnos a un
Reese más malvado que el de antes?
Es muy probable.
Podemos aguantar los golpes pero no deberíamos usar
calzoncillos por si nos los sube y nos parte por la mitad.
Allí viene.
Esta es la primera vez que me alegro de ser yo.
¿No tienen otra cosa para mirar?
Les daré algo para que miren.
Muy buena idea lo del batido de chocolate.
Lo haré la próxima vez.
Bien, ¿Qué demonios fue eso del batido en el recreo?
¡No lo sé, tenía que hacer algo!
¿Echarte leche encima? ¿No era mejor pegarle
a ese niño?
¡Porque ya estoy harto de hacer eso!
Me harté de golpear a los pequeños.
¡Es horroroso!
Pero ese eres tú, eso es lo que haces.
Ya no más.
Ese es mi antiguo yo.
Lo que hize hoy en la escuela, era yo destruyendo
al antiguo Reese.
¿Así que lo de la chocolatada fue una
especie de bautismo?
¡No, idiota, estaba limpiando mi viejo yo para
empezar de nuevo!
Sabes, estás muy raro desde que esa chica te
pateó el culo.
No es sólo por la chica...
La lucha me hacía sentir bien sabes...
Estaba ayudando a la escuela, la gente me respetaba y ahora
eso se terminó y no tengo nada.
Pero no va a ser así nunca más.
Voy a encontrar una manera de que la gente
se sienta orgullosa de mi otra vez.
Entonces, ¿Qué vas a hacer?
No lo sé. Sólo quiero ser el buen chico...
...hacer cosas buenas...
...para bien.
Dewey, ¿En qué puedo ayudarte?
¡Mamáaaaaaaaaaaa....!
¡Cállate, estoy tratando de ayudarte!
Hola mi amor.
¿Qué sucede?
¿Es por Francis?
Si...
Ha estado llamando ultimamente y sus estupidas
historias me conmueven...
...el pobre solo quiere venir a casa.
Quiere estar aquí en su cumpleaños.
Bueno tal vez podríamos hacer algo esa noche
para no pensar en eso.
Un compañero consiguió estas entradas
en la radio para un concierto.
¿Me estás cargando?
¡Él no los queria! ¿Puedes creerlo?
¿Hola?
¡Mamá! Es genial, encontré una manera para ir
a casa el miércoles.
Francis...
No, no les costará nada.
Uno de los padres de un cadete es camionero...
...Puede llevarme en el frigorífico hasta la 609 y un amigo
suyo pilota una avioneta de fusilación...
...y si está sobrio podría dejarme en el campo de sojas
al lado de la estación.
Cariño.
Francis, vamos...habrá otros cumpleaños.
Dile si no quiere una camiseta del concierto.
¿Qué concierto?
Tu padre consiguió unas entradas para ver a
Jimmy Buffet.
Y este concierto no pasará un miércoles a la noche, ¿Cierto?
¿En mi cumpleaños?
Sí, asi es pero no tiene nada que...
Ahora entiendo...no pueden permitirse llevarme a casa
pero de alguna manera encuentran dinero para las entrada de Jimmy Buffet.
Francis, no es así. ¡Son entradas gratis!
Sí claro...
Un amigo de tu padre nos las dió.
La verdad es que no es un amigo...
Ponganse de acuerdo en sus historias antes de
intentar tenerme lejos en mi...¡Cumpleaños!.
¡Oye Malcolm!
¿Quieres mi pastel?
¿No tienes hambre?
No, ya me comí la comida que traigo
como señuelo.
Ahora que Reese ya no me los roba me
quedan los dos.
¡Y Reese no me ha hecho comer basura
en una semana, la comida sabe mejor!
¡La vida...es buena!
Tomo clases de ballet, y no me importa que todos lo sepan.
Muy bien
Hace dos días, Reese habría matado a ese niño...
...Las cosas realmente están cambiando.
Es como si hubiesemos entrado en una etapa civilizada.
¡Es muy bueno!
Oye.
¡Hola!
¿Por qué fue eso?
Eso es por ser muy listo y reirte de mi
todo el tiempo.
Como Reese ya no se mete, no tengo porque soportarte más.
¿De qué estás hablando?
Ahora que tu hermano es un gallinam, no tengo que
preocuparme de que venga por mi cuando te enseñe una lección.
¡Pero somos amigos!
Te reíste cuando me pinté la cara y dijiste que era un estúpido...
...¿LLamas a eso amigos?
Esas cosas eran divertidas.
Sí, muy divertido. Te mostraré lo que es divertido.
Toc Toc, ¿Quien está ahi?
Para que lo sepas.
¿Qué pasa con él?
¿Te acuerdas de mi? "Moby Rick"
Eso fue taaan divertido.
Nunca te llamé Moby Rick, te llamé hipopótamo y...
¡Oigan, solo esperen un momento!
¿De verdad no creen que soy divertido?
Bueno, cada día se aprende algo nuevo.
Evidentemente, no era tan divertido como pensaba.
Sabes, tus comentarios divertidos nos humillaban bastante.
¡Siii!
Sabes que soy inseguro en mi gusto en las ropas y
siempre te reías de como me vestía.
¡Siii!
Ibas siempre por ahí haciendote el listo y no
sabías que todas las noche me dormía llorando.
Ss...¿En serio?
¿Asi que la única razón por la que me soportaban
esos tontos era porque le temían a mi hermano?
En realidad nosotros también estamos harto.
¡Esos chicos están locos, soy gracioso!
¿Cierto, soy gracioso?
Para ser honesto eres algo cáustico.
Mi palabra...es insoportable.
¿Qué tal pesado, sarcástico y apuesto?
¡Oigan, ella es linda!
¡Hola Jeffrey!
¿Necesitas ayuda para cruzar la calle?
No te preocupes, ahora soy bueno.
¡¡¡¡Jeffrey!!!
¡¡¡¿Cuantas veces te he dicho que no cruzes la calle?!!!
¡Ya verás, le diré a tu madre Reese!
¿Hola?
¿Si?
Estoy aquí para leerle.
De acuerdo.
Me puse tan feliz cuando me dijeron que ibas a venir.
¿En serio? Genial.
Solo quiero ayudar.
Dicen que los pacientes terminales se animan con estas cosas.
Lo siento. ¿Di...dijiste terminales?
Me equivoque de habitación.
Y ahora que lo pienso...
...estoy en el hospital equivocado.
¡Enfermera...enfermeraaa!
¡Ayuda, ayuda, dejenme ir!
¡Feliz cumpleaños Murphy!
¡Hemos estado buscandote por horas!
¡Porfavor, porfavor, mi abuela me ha mandado
un regalo, pueden quedarselo, ayudaaaa!
FELIZ CUMPLEAÑOS A TI...FELIZ CUMPLEAÑOS A TI...
FELIZ CUMPLEAÑOS QUERIDO MURPHY...
¡Dios! Ten cuidado con lo que afeitas...
¡¡¡Dios mio!!!
Ojala pudiese decir que esta es la cosa más estúpida
que he hecho...
...Y para colmo voy a tener que arreglar la ventana cuando vuelva.
No seas tan duro contigo mismo. Tienes todo el
derecho para estar angustiado...
No puedo creer que tus padres te dejen
solo en tu cumpleaños.
Pobrecito...
Bueno no es tan malo...
Si que lo es.
Si, supongo que tienes razón.
Sabes, este va a ser mi primer cumpleaños
sin ninguna torta.
¿Sabes qué?
No vas a pasar tu cumpleaños solo...
Vas a venir a mi casa y te prepararé
una linda cena.
No...
No quiero que te moleste solo porque me haya
herido y...esté solo...
Hasta te haré una torta...¿De qué sabor...?
¡Me gusta de chocolate!
¿Qué sucede?
No lo sé, Hal.
Creo que es todo esto acerca de Francis que me
está molestando.
A mi tambien.
¿Sabes qué? ¿Porqué no hacemos algo extra genial por él?
¿Qué te pasó?
¿Qué me pasó?
Te diré lo que me pasó.
Desde lo de esa chica Reese ha dejado de ser el matón de
la escuela...
...asi que ahora, no hay nadie protegiéndome de la gente
que piensa que soy un listillo sin gracia, o sea, para todos.
Bueno, eres un poco sarcástico.
Gracias papá, ya me siento mejor.
Es la verdad.
¡Él no es gracioso!
Iré a hablar con él.
Un día rudo eh...
Si...
Sabes...cuando la gente se enoja contigo
una disculpa puede arreglarlo todo.
Déjame darte un ejemplo hipotético...
Supongamos hipotéticamente que le digo a un compañero que el jefe
se tiñe el pelo...
...y supongamos hipotéticamente que mi compañero
va hacia mi jefe y le cuenta lo que dije...
...Y siguiendo hipotéticamente mi jefe me manda al pequeño
despacho que al final del pasillo junto a la fotocopiadora.
...Pero si hubiera pedido disculpas ahora todos estaríamos
en una adecuada oficina.
¿O sea que te gustaría haberte disculpado?
¡De ninguna manera eres tonto o qué!
Mira, esta situación hipotética no tiene nada
que ver con la tuya.
Solo...piensalo.
Bien, estaré allí a las ocho en punto.
Si, se siente mucho mejor.
Está bien, adios.
Escuché que tienes una cita caliente.
No, solo una enfermera.
Con casa propia.
No muy grande.
Eres muy afortunado Francis.
Coqueteas con chicas, tienes unos padres que
te quieren...
¿De qué estás hablando?
Oigan, ¿Quien cumple años?
De acuerdo con esa tarjeta tú.
Finalmente mi familia me envío un regalo...
Ocho meses después.
Lo cual es...
...irónico porque mi mamá trabaja en una oficina
de correos, empezó en 1987, es archivadora...
Bien, me pondré aquí.
Hola.
¿Qué quieres?
Solo quiero hablar.
¿Qué?
Solo quiero decirte que lo siento.
¿Sobre qué?
Recuerdas el día que estaba lloviendo y dijiste "Hey, está lloviendo"
y te dije "Gracias Einstein"
Sí, ¿Porqué dijiste eso? Mi nombre no es Einstein.
Me refería a Albert Einstein, era un físico que fue un genio.
¿Y piensas que soy un genio?
¡Cielos, encuentro un montón de burlas ahi...pero tengo que cambiar!
No, estaba siendo sarcástico, te estaba diciendo que eras lo opuesto
a un genio.
Entonces, ¿Me estabas llamando estúpido?
Si, y eso es por lo que yo...
Me alegro de que hayamos hablado Malcolm.
Si, yo tambien me siento mejor.
¡Oye Malcolm, ven aquí!
Finalmente lo descubrí, encontré las respuesta, ya sé
lo que voy a hacer con mi vida.
¿Vendes todavía esos videojuegos?
Sí, 5 dólares.
¿Qué crees que haces?
Vendo mis posesiones materiales.
¡¿Porqué?!
Porque el hermano Billy me lo recomendó.
¿El hermano Billy?
¿Te refieres a ese loco que va en un autobus escolar
repartiendo panfletos?
Se llaman manifiestos.
Y no es ningún loco cuando lo piensas bien.
Él y sus seguidores tienen una casa asombrosa en Orehon
mientras viven en la tierra.
¿No querrás decir que con él?
No te preocupes, es totalmente seguro.
Hay perros guardianes, torres de vigías...
¿Mamá y papá saben de esto?
No, y no puedes decirles.
El hermano Billy dice que tienen energía
negativa y un karma malo.
¡Estás hablando de unirte a una secta!
¿Estás loco?
El hermano Billy no me habla nunca así, me hace sentir
bien conmigo mismo.
Se llama lavado de cerebro Reese.
Mi nombre ya no es Reese.
¿Y cual es?
¡No me acuerdo, pero no es Reese!
Ahora si me disculpas, tengo que repartir manifiestos.
¡Reese!
¡Tienes que ayudarnos!
¿Qué?
Como dejaste de ser el matón se ha creado un vacío de poder.
Ahora la escuela se ha llenado de abusadores que
ocupan por las buenas las esferas de influencia.
Hoy me quitaron dos veces el dinero de la comida.
¡A mi me lo quitaron tres veces, y cuando no tenía nada,
me sacaron la remera!
¡Se llevaron mis zapatos!
¡¡¡Mis zapatos!!!
¿Y que se supone que tengo que hacer por eso?
Te necesitamos de vuelta.
¿Para qué? ¡Era un idiota!
¡Si, pero eras el idiota dominante!
¡Reese, sin ti esto es una anarquía!
Mira a tu alrededor.
Damelos.
¿No lo ves? La escuela completa te necesita de vuelta, para que
apliques otra vez de manera imparcial tus métodos brutales.
¿Estás diciendo que era bueno que yo sea un matón?
¡Si!
Eres nuestra única esperanza.
¡Detente!
¡Soy...inmune...soy...inmune!
¡Oigan! ¡A Stevie no se lo toca!
Solía ser así.
¡Sal de mi camino!
Gracias.
¿Reese?
A partir de mañana me vuelves a hacer a la tarea.
¡Claro!
¡Reese! ¡Reese! ¡Reese! ¡Reese!
¡No me toques! Si ya voy.
El orden...se restauró.
¿Tienes las entradas?
¿Crees que a Francis le van a gustar las galletas?
Seguro que lo emocionaron, fue un detalle muy bonito.
Espero que sus amigos le hayan hecho una fiesta.
Estoy seguro que si, son buenos chicos.
Entonces...¿Como estaba el agua del estanque Francis?
Fría...
¿Cuando es la cita?
En 20 minutos.
www.tvsubtitles.net