¿que pasa? ¿no puedes dormir?
No, tengo esta horrible sensación
que olvidamos algo
la basura... el gas, las luces..
Bueno.. sea lo que sea
podrá esperar hasta la mañana
oh no..
muy bien hijo..
hijo, Creo que aprendiste tu lección
ok
Gracias papá
¿por que no puedo dejar de hacer esto?
Greg paso a dejar mi cheque,
le pedí que enviara el correo
deberíamos de cancelar la
suscripción al periódico del domingo
siempre alguien lo roba
Parece que no hay nada de que
preocuparnos por estos dos días
mas que en divertidos
mamá Dewey va a vomitar
dios, ya es la cuarta vez
ya debería estar vació
Ya casi llegamos cariño
solo mantén la cabeza en la cubeta
solo a diez minutos mas de pasar un
fin de semana
en una verdadera reserva india
¿por que tienen casinos?
no lo se hijo..
pero gracias a dios los tienen
¡y la piscina que tienen
luce muy bien!
¡van a pasarla muy bien!
que pena que Francis
no pueda estar aquí
oh, no te sientas mal por Francis
El se busco esa suspensión
por comportamiento
Francis no ira a ningún lado
este fin de semana
Richie soy yo,
mi familia se fue por el fin de semana
así que tengo la casa solo para mi
llama a Circus y Justin porque vamos
a ¡festejar!
Lo siento amigo
están arrestados
¿bromeas? ¿por que?
Los atraparon tratando de robar
el panda inflable gigante
¡oh no! ¡hubiera sido genial tenerlo!
¿pero tu vendrás, verdad?
No estoy seguro
este fin de semana es mi operación
¿cuanto crees que vaya a durar mamá?
mejor anótame como "tal vez"
cielos, si que compre muchas frituras
eh, aquí vamos!
¡Es muy bonito!
¡pido la cama grande!
¡Yo duermo con Malcolm!
¡Genial!
¡tendré la cama grande para mi solo!
¡No es justo,
si quieres la cama grande duerme con Dewey!
Así no fue como lo arreglamos idiota
chicos, seguro hay una manera
justa de solucionar esto
Reese y Malcolm con Dewey
Tomare un baño
Si alguien tiene que entrar..
es ahora o nunca
- ¿Podemos ir a nadar mamá?
- Sí! ¿Podemos?
y yo creo que iré a ojear el casino..
Hal, tienes dos días para apostar!
¿por que no llevas a los
chicos a la piscina..?
Hal..?!
¡Ellos no hacen nada,
solo están ahí!
Alto ahí muchachos..
ningún menor de 16 entra a la piscina
sin un mayor de edad
esta bien, vienen conmigo
Lo siento...
sin padres, no hay piscina
¡Es ridículo!
¡los tres sabemos nadar!
Esta bien...
vamos a buscar a nuestro padre al casino
Lo siento,
tampoco se permiten niños en el casino
¡No voy a apostar,
solo quiero buscar a mi padre!
Mira, yo no hago las reglas.
¡Haces esto solo
porque odias a los niños!
No realmente,
es solo una agradable coincidencia
¡Mamá no nos dejaran entrar
a la piscina sin un adulto!
¿Que se supone que hagamos?
¡No lo se!
¡Usen su imaginación!
¡¿Que?!
¡Estamos de vacaciones!
¡Salgan a caminar por ahí!
¿de acuerdo?
Hay piedras, lagartijas..
Hasta creo que vi un viejo
neumático en el estacionamiento...
¡Hay niños que no tienen
ni un viejo neumático para jugar!
¡Así que no quiero oír
ni una palabra mas al respecto!
si, es genial estar en casa
cuéntame ¿que ah pasado por ahí?
Bueno,
hemos tenido bistec para cenar
¿si?
¿con crema de espinacas?
oh, es una buena combinación...
Ahora, yo se que le ponen
sal de apio y vinagre
¿Pero es el orégano lo que le da el sabor,
o el estragón?
Francis, tengo que irme..
Esta bien, pásame con Finley
¡Ya hablaste con el dos veces!
¡Por favor!
Estamos jugando pool y es mi turno
¡Esta bien!
¡sigue con tu juego!
De todas formas tengo que
organizar una gran fiesta
¡si!
¡volví a ganar!
¡No es justo!
mi portero no tienen piernas
¡Hola chicos!
Hola papá,
¿como te fue?
bueno, tu sabes,
el black jack es un juego complicado
tienes tus buenas y malas rachas
¡bien!
¿quien quiere comprarme una gaseosa?
Lastima que ya no estés jugando
Esa mano esta llena de Dieses
¿Que?
Dieses, figuras
Esta bien. Hay 6 figuras, ya se jugaron
18 nueves, 14 ochos, 12 sietes..
y solo 2 dieses
El Rey de picas
y la Reina de diamantes
Lo que quiere decir...
bueno, tu puedes calcularlo..
No.. ¡Pero tu si puedes!
¡Y eso es lo importante!
¡Mi pequeño genio!
Por supuesto lamento mucho lo ocurrido.
Tiene que creerme, a sido una perdida
de juicio momentánea de mi parte
Ahora me doy cuenta..
que utilizar a mi hijo...
Su hijo menor de edad
...si, mi hijo menor de edad
...para contar cartas, estuvo mal
Creo que lo que yo intentaba
era encontrar...
... una actividad que ambos
disfrutáramos de hacer juntos
usted sabe, esta en una edad muy difícil
si..y.. esto ayuda a mi autoestima
vera, no soy bueno para los
deportes... y esto me hace sentir...
..Especial
Mi hijo y yo cocinamos
oh, es una buena idea
Podríamos intentar eso
Mientas tanto,
queda expulsado del casino
¿Expulsado?
oh no,
¡usted no quiere hacer eso!
es que no va a caerle
muy bien a mi esposa..
créame, usted no quiere
verla molesta
No la estoy expulsando a ella,
solo a usted
esta bien, mire..
olvidemos estos
3mil dolare que gane
hagamos de cuenta
que esto nunca sucedió
Es muy generoso de su parte...
..pero sigue expulsado.
¿Qué?
Oh, muy bien!
solo devuélvame mi dinero
¿disculpe? ¿que dinero?
¡hey! ¡escuche amigo!
¿Quien a dicho algo sobre dinero?
Gracias
no estoy tan
impresionado por este lugar
¿llaman a eso buffet de desayuno?
¿estas bromeando? ¿acaso no viste
esa montaña hecha de salchichas?
¡Era increíble!
¡creo que voy a morir!
¿por que nadie me detuvo?
en mi familia, tomamos la frase
"todo lo que pueda comer" como un reto
¡yo se que te animaría!
¿por que no vamos a apostar un rato?
¿ahora?
Donde es que dice por estar
en un casino tengas que apostar?
yo preferiría pasar mas
tiempo con ¡mis muchachos!
oh, papá por favor, detente!
Hal!, me hiciste pasar 8 horas en el auto,
escuchando tu sistema para ganar la lotería
¿y ahora me dices que no quieres apostar?
¡Estamos rodeados de naturaleza, Lois!
Estaba pensando que podríamos
salir a dar un paseo
Esta bien, ¿que hiciste?
¿A que te refieres?
¿Por que evitas el casino?
Bueno cariño, podría sentarme
aquí y contártelo todo
o puedes considerar que me
llevarme a los niños
y librarte de ellos
por todo el día
No olvides el protector solar
¡Muy bien pandilla!
Resulta que eh encontrado
en el vestíbulo..
..un folleto de la vieja
ciudad fantasma "El Diablo"
.. a solo 5 millas de aquí
¿Que es una ciudad fantasma?
¿Que crees que es?
Es una ciudad llena de gente muerta
¿no podemos ir a nadar?
podemos nadar en casa
¡¿donde?!
¡Vamos!
¡será divertido!
Miren!, tienen una vieja fabrica
de helados en funcionamiento
¡Vamos a ir!
- ¡¿que haces aquí?!
¿no deberías de estar
en la escuela militar?
¿deberías estar usando la
bata de mi padre?
¡Eso.. no tiene importancia!
¡Estas en grabes problemas amigo!
¿yo estoy en problemas?
¡si!
¡Grabes problemas!
Se lo voy a decir a tu madre
no.. ¡Yo se lo voy  a decir a mi madre!
esta tostada es mía
la dividiremos
no lo entiendo..
según el mapa
la cuidad estaría por aquí
¡Papá! ¡estamos perdidos!
¿Que les parece mas irónico?
"- Vamos al desierto chicos!" o
"- buena idea papá!
- Hola mamá.
- Dewey!
¿Que haces aquí?
¿No deberías estar con tu padre?
No podría, no me gustan
los fantasmas que comen niños
No seas ridículo,
los fantasmas no existen
¡excepto el que te atrapara
si te subes al tejado!
¡Vamos!
eres muy pequeño para estar en el casino
¡vamos amigos!
¡prueben suerte en la ruleta!
oh, a lo mejor tenga suerte
así es señorita,
nadie se va con las manos vacías
¡oh Dios! ¡estoy arruinado!
muy bien, ¡vamos a jugar!
¡wow! ¡mire eso!
a ganado el paquete "sueño de Champagne"
para dos personas
Un día de Tratamientos
de belleza para el y ella
seguido de una sena y baile
¡oh, perfecto!
¡Mi esposo se fue a dar un paseo
y nos iremos mañana!
tranquila, tiene validez
por 6 meses
¡¿6 Meses?!
¡e trabajado horas extras durante
6 meses para poder pagar este viaje!
¿alguna vez le recomendó
crema hemorroidal a un desconocido?
¿Quiere el premio o no?
tienes mucha
tensión en tus hombros
Dímelo a mi..
muy bien chicos, usemos
nuestro sentido de la orientación
Muy bien... allí esta el sol..
¿Que nos dice eso?
¡Que hace calor!
¿Eso es una valla?
¡Claro que si!
¡Ves, te dije que no estamos perdidos!
¿Entonces donde estamos?
Junto a la valla,
un claro signo de civilización
yo digo que entremos,
¡Vamos!
¡Un momento!
¿y si ya estamos dentro?
En lugar de entrar estaríamos saliendo
hijo, a veces eso de que
seas genio se vuelve molesto
Vamos.
Sigamos con el pensamiento positivo
Escuchen eso..
... es un avión!
¡Ahí!
¡Auxilio, auxilio!
aquí! necesitamos ayuda!
¡Estamos perdidos!
¡Por amor de dios!
¡Ayúdenos!
¿continuamos?
NO PASAR
Propiedad del Ejercito de EE.UU.
no puedo creerlo
Logro venir a casa
pasar el fin de semana contigo
Te entiendo..
Es una pena que
lo desperdicies en mi
Descubrí una manera
de viajar gratis en Internet
¿entraste al sistema
de reservas del aeropuerto?
no, eso es ilegal
entro a una sala de chat y me hago
pasar por una adolescente hermosa
Soy Debbie; Rubia, ingenua
y adoro la ropa de verano
Ahora tengo problemas en casa
Papá es tan malo..
Estoy pasando por muchos cambios
Todos estos nuevos sentimientos
que el no entien..
Espera, Greg.
Viaje gratis...
Verdad
Debbie entra a una sala de chat
Se hace amiga de
algún hombre solitario
En un tiempo estará dispuesto
a pagarle el viaje por una visita
Ahora estoy tras
un boleto a Tampa
y me aseguro de que le compren
un boleto abierto, sin restricciones
Se vera bien en tanga...
pero no es ninguna tonta
genial!
-¡estoy sediento!
Tendríamos agua si algún idiota
no la hubiera gastado
Para escribir "SOS" en la arena
¡ya veo!, me hacen cargar el agua
¿y resulta que soy yo el idiota?
Malcolm, Reese, Cálmense
No hay de que preocuparse,
todo saldrá bien
y quiero que sepan,
que los quiero mucho
sigue repitiéndolo
Fantástico, estoy alucinando
veo un leopardo
No seas tonto
Eso es un puma
- ¿Están todos bien?
- Sí, eso creo
¡Dios mío!
¿Donde esta Dewey?
¡Volvió al Hotel!
Bien bien... Nadie esta herido
¡Todo esta bien!
¡Papá, acaba de explotar un Puma!
A pesar de eso
¡Eso no es bueno!
¡Los Pumas no explotan!
Hasta donde yo lo veo...
Lo hice con la mente
¡Reese!, ¡eso es una locura!
No me hablaría así
si fuera tu
Tiene que haber una
explicación
Tal vez fue algún explosivo
que dejo algún minero
no, la explosión fue muy grande
Tal vez el puma comió dinamita..
¡No, es ridículo!
tal vez..
tal vez fue un espejismo
puede ser, aunque un espejismo
no termina sobre ti
lo que me devuelve
a la... teoría de Reese
Acepto tus disculpas
oh, esto se siente tan bien
uno lee como las celebridades
reciben estos tratamientos, pero..
Te casas joven, tienes hijos..
ya puedes despídete de esto
No Comas ese pepinillo, cariño
Esta bien
M..C..R..Y..C..
¡Buen intento!
¿que se supone que significa?
Mcryc
es otro termino militar, es el
casco que le ponen a los caballos
oh si si..
Esto es agradable
Juntarse el sábado,
jugar palabras cruzadas
un par de muchachos
relajándose
¿tus padres se llevan bien?
- ¿Que?
- Nada
Aquí vamos..
... lee y llora
G..A..T..O
eh! ya llevas dos "gato"
excelente
solo juego con las
fichas que me tocaron
así que... si sientes malas vibraciones
en casa me contaras ¿verdad?
¿Por que?
eh, tómatelo con calma vaquero
solo bromeaba
ok..
creo que se llevan bien
tu madre es una
dama muy fuerte
a veces discutimos en el trabajo
pero no puedo estar enojado con ella
tu no tienes que vivir con ella
ustedes no la entienden
¿que hay que entender?
es una controladora
Tal vez reciba el apoyo
que necesita en casa
¿como voy a saberlo
si me envió a la escuela militar?
¡porque eres un mocoso malcriado!
y estoy seguro de que
Mcryc termina en K
¡Miren! ¡es una casa!
¡Si!
¡Vamos!
- ¡Hola!
¡Están sentados a la mesa!
¡Nos están ignorando!
Seguramente crean que
creemos venderles algo
Estamos perdidos, un Puma exploto
¿Podemos usar su teléfono?
lo siento, lamento interrumpirlos
pero esto es una emergencia
oh, esto es un poco extraño
bien, acabo de deducirlo...
¡Corran!
¡Estamos en un
campo de pruebas!
¡Por eso es que exploto el puma!
¡Le dispararon!
¿estas seguro?
Bastante seguro
lo sentimos mucho, entendemos
que la valla esta ahí por un motivo
sin embargo, cuando la cruzamos
no estábamos seguros de si
entrábamos o salíamos
Quiere explicarle la teoría hijo..
no, realmente
Este es un campo de
prueba de alta categoría
y podría detener a los tres
indefinidamente
Por razones de
seguridad nacional
¿sabes que no has mencionado?
se supone que este es
el mejor ejercito del mundo
y ni siquiera pudo matarnos
debo decirte...
no estoy nada impresionado
bueno, lo mejor de este viaje..
..es que cuando digan que
no hay dinero para vacaciones
Estaré conforme
con eso
espero que todo allá estado bien
para usted y su apuesto compañero
el es apuesto ¡Verdad!
¿Puedo comer helado?
¡Puedes comer lo que quieras!
Esta es nuestra noche especial
¿Hola?
- ¿Dewey?
¡Gracias a dios!
solo me permiten una llamada.
pásame con tu madre para
que pueda venir a buscarnos
¿quien era?
equivocado
Gracias
¡Mis pies me matan!
¡Sean valientes soldados!
Llegaremos al anochecer,
pero tenemos mucha agua
estaremos bien
Cuenta la historia
otra vez papá
si, cuéntala
esta bien, la ultima vez
Dewey esta atado en un poste al sol,
completamente cubierto de miel..
¿incluso sus ojos?
incluso sus ojos
o oh.. que eso detrás?
¡Un millón de hormigas!
¡hormigas hambrientas!
con mandíbulas afiladas
y patas pinchudas
www.tvsubtitles.net