¡Vamos!
Dijeron que podía jugar
Tienes que bajar otra vez
No
¡Vamos! tu eres el único que entra
Siempre bajo y nunca me dejan jugar
Te dejaremos jugar
Es una promesa
¡Vamos!
Por aquí, lo prometieron
No
Lo prometieron
Las primeras 50 veces fue gracioso
luego fue triste.
No es justo, es mi turno.
Ya es gracioso otra vez
Papá Francis regresa a la escuela mañana
¿No podemos ver lo que él quiere?
Esto es educacional
Es celebración del espíritu humano
Muestra una forma de seguir
aunque seamos derrotados.
No!, no uses lo patines cohete.
Hal, ¿vienes a la habitación?
Si, si un segundo es que...
¡Hal!
De acuerdo, ¿quién hizo qué cosa?
Tu lo hiciste, tengo dos semanas de retraso
¿Qué?
No!
Si
No, no, no puedes ser, no puede ser
hemos sido cuidadosos.
¿Cómo dejaste que pasara?
¿Qué como deje yo
que esto pasara?
Estás bromeando ¿cierto?
Sólo digo, tu eres la mujer.
¿Y eso que se supone que significa?
Ya sabes que no soy confiable en esas cosas
Tu eres la guardameta
Eso es lo más estúpido que haz dicho en tu vida.
¡Ni siquiera cerca!
¿Cuánto te toma traerme una soda, Dewey?
Mamá y papá están peleando
¿En serio?
No temas muchacho, todo estará bien.
Creeme
¿Sabes que te distraerá de eso?
Prepararme un sandwich
Lo siento, sólo que esto es disgustante.
Es disgustante para mí también.
No puedes estar embarazada
No estamos listos para esto
¿Y cuando hemos estado listo para esto, Hal?
De acuerdo, adelante
El bendito lazo del matrimonio es un acto sagrado
Quizá debamos llevarte al hospital
No
No daré a luz a nuestro bebé fuera del matrimonio.
No entiendo porque de pronto
estás tan obsecionada con esto
Hace una semana el certificado
de matrimonio sólo era una papel
Cambie de opinión
Sí, y me hiciste el hombre más feliz del mundo.
Bienvenido a casa, Francis.
¡Este lugar es hermoso!
Ay gracias no puedo aceptar todo el crédito
el decorador lo hizo pero.. aquí tiene. Guarde el cambio.
Un segundo...
un segundo...
Ay casi lo olvidaba... con tanta emoción.
Aqui tiene un cigarro, es cubano
Gracias
De nada
Hal tenemos un bebé
Si, lo tenemos.
El bebé
Bebé, bebito
Es precioso, tenemos mucha suerte ¿no hal?
Si, suerte
¿Crees que seremos buenos padres?
Estás bromeando, los mejores
¿Crees que cambiara nuestra relación?
¿Nuestra qué..?
No, no!!
Porque ahora nos llevamos muy bien
Y todo el mundo dice que un bebé cambia todo
Tengo que alimentarlo
¿Por qué?
Tenemos que cuidar su peso
Hal, la enfermera dijo que lo
alimentara cada cuatro horas.
Si bueno, viste la apariencia
de la enfermera.
Hal..¿dónde está el bebé?
No sé como decirlo exactamente pero
creo que el bebé está...
...en el armario.
¡Si!
Aqui está!
Perfectamente a salvo.
¿Metiste al bebé en el armario?
¿Y qué? Tu dejaste la leche sobre la repisa.
Ven acá, mi amor.
Jamás te alejaré de mi lado de nuevo
Hey mamá está bien si tomo el..
¡Vete de aqui!
Tu tuviste la culpa por usar los
pantalones que está rotos en la rodilla
Ay hal, si tirara todo lo que te exita andaría empapada
con una servilleta y una gorra de beisbol.
¡Basta!
¿Qué quieres de mí?
Sólo soy un humano
Ay por favor, hal en cuanto entro vas a la habitación te vuelves más bestia que un hombre.
Bien, entonces todo es mi culpa
Sí, genial ¡Aqui viene el aguacero!
Mosquito estúpido
¿Qué le ocurre a mamá y a papá?
Ay, sólo espera.. en una hora
se estarán besando
Es desagradable
Mosquito estúpido
¡Estúpido!
Ay, dios Reese ¡dame un descanso!
Listo Francis está bien dormido
Vacie el lavaplatos
y cargué la lavadora.
No tuve tiempo de quitar el pudin
de tu secadora de pelo, tal vez mañana.
Adios
¿A qué hora estarás en casa?
No lo sé..5...6...9
¿Dijiste 9?
Cariño no puedo cancelar otro compromiso
tengo que ir a comer, tengo que ponerme al corriente.
Hal esto es rídiculo,
trabajas turnos de 14 horas.
Este bebé me mata a golpes desde adentro
Y Francis está fuera de control
Algo tiene que cambiar
Esta bién, hablaré con mi jefe.
Si, ya lo dijiste antes.
Sí, y después la cuenta me cayo del cielo y
no era un bueno momento, ahora es mejor.
¿De acuerdo?
Te amo
Martin he sido lider de venta de está
compania 5 años seguidos.
Nadie ha logrado superarlo
Sólo te pido que recortes mi horas
un poco sólo para ayudar en la casa.
Tu comprendes, tienes hijos.
Absolutamente, hal
No te preocupes, buscaré la forma
de hacer que estoy funcione.
¡Hola hal!
Hola Bil
Hal..suministros!
¿Qué?
Yo entrené a ese sujeto
le di la mitad de mi agenda
¿Y sabés qué me dijo está mañana?
Necesita más carga
y ni si quiera necesitaba mi carga
¡Dios!
¿Otra contracción?
No, me está pateando entre contracciones
¿¡Qué le sucede a este niño?!
Vaya ¿Se están divirtiendo?
De acuerdo, hechemos un vistazo al horno.
¡Dios! ¿Cuánto me falta?
Porque le juro que me patea los riñones
Tiene 2 centímetros de dilatación
yo diría de 4 a 5 horas por lo menos.
¡No!
Cielo, el doctor dijo..¡NO!
Va a salir ahora, ya estoy harta de esto.
Vas a salir ahora mismo señorito.
¿Qué está haciendo?
No es el momento de pujar
Sólo va a prolongar su parto
Genial, se convirtió en un desafio.
Señora sólo se va a agotar
Y cuando sea el momento de pujar
de verdad estará exhausta.
Mire sólo digo que podrá
forzarlo todo lo que quiera.
Pero no va a...
Oh por dios, enfermera
Vas genial, Vas genial
No olvides de respirar
¿Crees que estamos listos
para un segundo bebe?
Tenemos el doble de niños y la mitad de dinero
¿Qué pasará con nosotros?
Bueno, bueno...encontraremos una manera
Tu sabes, nos amamos.
Nos ajustaremos y
saldremos adelante.
Sólos son niños
¡Si!
Y aquí viene...¡AH!
Por dios, me pateó la nariz
Esteremos bien
Prueba de embarazo
¿Por qué tardaste tanto?
Querías que fuera al supermercado
dónde trabajas.
Fuiste al otro lado de la ciudad
Si, si quieres te doy la ruta
¿Quiéres detalles también?
¡Abran!
¡Ocupado!
¡Jardín!
¿Perdiste la cabeza?
Vamos y te dejaré elegir el árbolito.
¿Mamá y papá se van a divorciar?
¿De qué estás hablando?
Es que están muy enojados
No te preocupes todo estará bien
¿Cómo lo sabes?
Mira, también me asustaba pero
tienen una forma de resolver todo!
¿Cómo?
No lo sé, sólo lo hacen.
¿Pero cómo?
¿Cómo te lo digo para que entiendas?
¡Callate!
¡Reese quiere al osito!
Esto es más pequeño que el departamento
No dejaste de recordarmelo
¿Qué otra opción teníamos Lois?
Si, es más pequeño...
y barato.
El departamento no era
para educar niños
No había ahí más que museos, clubes
nocturnos y restaurantes caros.
Al menos tendremos un jardín para jugar ¿No?
Ya quiero ensuciarme las manos con este jardín.
¡Niños, niños ya basta de jugar!
Es hora de la lección de Reese
¿Qué veremos hoy hijo?
Literatura rusa o nos empaparemos
del sistema circulatorio
El sistema circulatorio ¡Si!
Si genial. Ignora a la embarazada
de 8 meses que carga las cajas..
La monalisa era de Da vinci
La radio que inventó Marconi
9 es el producto de 3x3
Darwin dice que vinimos de los monos
Pero no literalmente
¡Hal quieres parar!
Lois tenemos que hacer esto 35 minutos
3 veces al día.
Reese sólo se queda ahí sentado.
Es un pensador Lois.
Es una pensador
implacablemente concentrado
Absorbe información
Estudios demuestran que las mentes en desarrollo absorben información a un ritmo tremendo
Hal tiene 2 años, te dice teléfono
no sé a quién quieres ayudar pero no es a Reese.
Dios me golpeó el nervio trigémino
Estuvimos estudiando el sistema nervioso
toda la mañana
Oh Hal ¿quiéres volver a la realidad
y ayudarme a desempacar?
Lois ¿te ha pasado por la cabeza qué sería lindo qué apoyaras lo que estoy haciendo aquí?
Sabes qué esa es una buena pregunta
¿Sabes lo que estás haciendo aqui?
Porque te diré lo que no estás haciendo...
...y eso es ayudar.
Sabes creo que..
...que debo ir a dar una vuelta
antes de decidir algo que lamentaré
Teléfono ¡adios!
O no...Cariño
Cariño está bien. Mami y papi
sólo tuvieron un mal momento
Los ultimos meses
Pero no te preo...¡AY!
No, no ahora no!
¡Hal!
Iremos a dar una pequeña vuelta y
papi averiguará donde estamos eventualmente...
Y estaremos juntos en el hospital
Yo no necesito ir al hospital
No cielo, es para mí
Estás mintiendo queres que me inyecten
No eso fue la ultima vez y te pedí disculpas
¡ahora sube al auto!
¡Mami es mentirosa!
Francis abre esa puerta
Abre la puerta ahora mismo
Eres mentirosa y te quedas afuera
Francis por favor mami tiene que ir al hospital
Di que lo sientes
¡Abre la puerta!
Di que eres popo
No voy a decir que soy popo
¡Abre esa puerta!
¡Voy a tener un bebé!
Felicidades
¿Qué ocurre?
Su esposa dio a luz en el jardín
Felicidades, supongo.
¡Oh dios!
Mira
Lois esté es un..
...es un...bebé
¿Quiéres de mi sorbete?
Dejame en paz Hal.
¿Necesitas ayuda?
Toma esto
No pudiste comprar la de un minuto está tarda 5
4 minutos más que estaremos juntos querida
No uses eso tono conmigo
Disculpa es el único tono que tengo
Es mi tono de pánico para el futuro
No nos alcanza el dinero
¿Ya lo habías pensado?
Oye disfrute tanto orinando en el
jardín que no he pensado en nada
Otra buena respuesta que no ayuda mucho
¿Qué no ayudo mucho?
Dejame decir algo Hal...
por qué no tomas esa prueba y te la metes por el...
Reese por favor, sólo siéntate 5 minutos
te lo ruego. Juega con esto.
Malcolm por favor levanta tus cosas
¿Por qué un niño de 4 años
juega con un microscopio?
Veo que aún nos has movido el microondas
Como te lo he especificado varias veces
este es el único enchufe de la cocina que funciona
Tal vez podamos desenvolsar para
un lujoso cable de extensión
Tenemos cables de extensión pero están ocupados
por la enorme calefacción en la habitación...
...porque a alguien le da frio
Tal vez quieras compartir la cama
con alguien que no tenga frio
Hola Lois
¿Y ahora que hizo está vez?
Se paseo como mosca en una barredora de calles
Entra aquí
Francis..
Su citatorio...su día en la corte
es el 12 y bueno..conocen la rutina
Gracias oficial
¿Te atraparon en una barredora de calles?
¿En qué estabas pensando?
En que podía ir más rápido.
Ve a tu habitación
¿Ya estás feliz?
¿Yo?
¿Ahora esto es mi culpa?
Siempre le cuentas las historias
de tu juventud salvaje
Esos eran cuentos preventivos
Los cuentos preventivos
no terminan con "fue gradioso"
Mamá creo que mi juego
de química está roto
En un segundo Malcolm
Te pido un favor Lois
Hazme una lista de recuerdos de infancia
para saber lo que puedo y no puedo contarle a mis hijos
Por dios..
Hal eso no funcionará llevalo
a la sala de emergencia
No necesitamos una sala de emergencia
Hal la vas a undir más en su boca
y lo vas a afixiar
Por una vez puedes dejar de decirme
que estoy equivocado
Y quieres dejar de decirme que hacer
Pero que..
Trate de hacer tinta invisible
pero creo que fabrique gas
Por dios, todos afuera
Corran niños
¿Todos están bien?
Si, todos estamos bien
Esperemos a que la casa...
¡Lluvia!
Ah si genial, escuchemoslo esto tiene
que ser mi culpa de alguna forma
Adelante, dilo
Dilo vamos
Soy la causa de todo lo malo en el universo
Todo lo que toco lo convierto en excremento
¡Y ahora les traigo lluvia!
Sé que te sentirás mejor cuando
lo saques de adentro Lois, ¡dilo!
Voy a tener el bebé
Bueno, eso es bueno..
Porque las llaves del auto
están dentro de la casa
Entonces puedo sofocarme
adentro si voy a buscarlas
O puedes tener otro
bebé aquí, en el jardín
¡Qué te parece quizá así las flores florezcan!
¡No podemos hacer esto!
No vamos a tener un bebé si seguimos así..
Tenemos que pensar en una
forma de resolver esto
Creo que tendré que buscar otro empleo y...
¡No! Tenemos que pensar
en como resolver lo nuestro
No me refiero a ahora porque
siempre tendremos momentos malos
Tenemos que pensar en como salir de esto
sin terminar matandonos
Pues estoy abierto a sugerencias...
De acuerdo esto es lo que vamos a hacer.
Vas decirme 3, no 5, no 7...
Quiero que me digas 7
cosas que tu amas de mí
7 razones por la que esto vale la pena
7 razones por las que seguimos aquí
¿7?
¡7!
Y tengo que creermelas todas
tienes que decirmelas ahora.
¿7?
Por favor Hal, sólo hazlo
Bueno, bueno...
Yo amo como huele tu cuello por la mañana
Muy bien, esa es una...
Y amo que todos tus dedos de los pies
parezcan de personas diferentes
¿Qué?
Amo que eres una persona honesta y temeraria y
que cuando me enfermo me tratas como a un bebé.
Esa última cuenta por dos
te faltan tres más.
Puedo decirte que siempre he adorado esto...
Que tu frente se arruga cuando te preocupas
Amo como te la pasas cortando el borde de tu pan
aunque terminarás comiendotelos de todas maneras..
Amo tu lealtad
Y tu ternura
Y que aún sigues hundiendo la
barriga cuando entro a la habitación
Y amo cuando no me rechazaste
cuando supiste que te amaba
Amo que te hayas casado conmigo aún
después de conocer a mis padres
Y te amo más que a nada en mi vida
Más que una discusión con papá
O un album nuevo de Van Hellen
O un album viejo, da lo mismo
O los discos de solista
¡Hal!
Amo que nada de mi vida está completo
hasta que lo comparto contigo
Y amo que envies a los chicos a su habitación
sólo para que tengamos un tiempo a solas...
Y yo sólo te amo
¡Es mi sandwich!
Sabes que no cambiaría a ninguno de ellos
Son nuestros hijos
nadie más puede decir eso
Nuestros chicos
¡Negativo!
No preocupamos por nada
Aunque hubiera sido lindo
Que dices somos 5 contra una
y aún así nos dominas
¡Chicos! ¡Vayan a su habitación!
www.tvsubtitles.net