Muy bien, creo que arreglé el escape.
Solo hay que apretar la tuerca aquí y...ya está.
¡Ahora está saliendo agua caliente de los dos grifos!
¿Qué?
Bueno no está tan mal...
...Siempre estás quejandote de que hay poca agua caliente.
Deberías llamar a un profesional de vez en cuando.
¡Te cobran 70 dólares solo por venir a la casa!
Mira, sé que mi trabajo no es perfecto pero ahorro un montón
de dinero y al menos ahora está arreglado.
Ahora, si me disculpas...alguien está llamando.
Malcolm 2x17 - La operación
Subtitulos hechos por matiasmab21
*De fans para fans*
Si queres ayudarme con los subs mandame un mail a
matias_mab21@hotmail.com o agregame al msn.
La tensión se provoca en el afeitado olimpico número 8215
Hal ha perdido unos segundos cruciales con el jabón pero va a remontarlo con la cuchilla.
¡Esto merece el oro!
¡Hal,chicos, el desayuno!
¡Día de chuletas!
¡Dewey no te asustes pero hay una araña en tu plato!
Si papá...siempre hay arañas en los días de chuletas.
Saben, no me siento muy bien.
Podría darle a papá mis chuletas pero eso no va con
el espíritu de este día.
Mamá me duele el estómago.
¡A mi tambien!
No estoy bromeando. ¡Hablo en serio!
¡Me duele!
¡Cállate Reese!
Mamá..
-¡Veo puntos! Mamii!
Bien ya es suficiente.
Me da igual para que examen no estudiaron o el trabajo que no hicieron,
van a ir a la escuela.
Sabes, ahora que lo mencionas...
¡Todos se van a ir!
Señor, ¿Qué está haciendo?
¿Porqué se van a llevar nuestra televisión?
Es por su propio bien, cadete.
Pero esa es la unica cosa que hace que soportemos este lugar.
La televisión pudre a la mente cadete.
¿Cómo puede concentrarse en sus estudios y mejorar su carácter si
su cerebro está lleno de "sol, vigiliantes de la playa"?
Ahora tendrán tiempo para ocupaciones más productivas.
Escriban cartas, estoy seguro que sus destinatarios se lo agradeceran.
¡Bien, eso es ridículo!
¡Digo, deberíamos hacer algo!
¡Tiene razón!
¡Spangler no puede tomar decisiones arbitrarias sobre nuestras vidas.
Él no puede decirnos a donde ir y qué hacer!
Un momento, si que puede.
Enfréntalo Francis, somos prisioneros sin derechos.
Bien, entonces estamos indefensos.
¡Pero hasta los indefensos tienen opciones!
La historia está llena supuestamente de gente indefensa que logra
oponerse a sus opresores.
¿De qué hablas?
¡De la desobedencia civíl!
¡Como...una huelga de hambre!
¡Podemos hacer eso!
No va a querer que se mueran de hambre los chicos a su cargo.
¡Seguro que funciona!
No lo sé.
¿No es un poco drástico?
¿Empezamos después de comer?
¿Que tenemos?
Pastel de carne.
¡La huelga comienza ahora mismo!
Malcolm, ¿Porqué caminas así?
Me sigue doliendo aquí.
Pero estamos en el fin de semana.
¡Muy bien, todos suban al auto!
¡Nos vamos al hospital!
Mamá...
¿Porqué se metió una bombilla ese hombre en el...?
¡Dewey!
Mantente alejado de ahi.
¿Papá estás bien?
Estoy bien, hijo.
Es solo que no me gustan mucho los hospitales.
¡Pueden disfrarlos con flores y cuadros pero enfrentemoslo,
este lugar es una carnicería!
¡Hal!
Ya estan las pruebas.
Sus glóbulos blancos estan en 12.2 y con esos pinchazos en el costado
me temo que sea una apendicitis.
Se quedará esta noche en observación y seguramente que mañana
lo operaremos.
¿Me van a operar?
No tienes porque preocuparte.
Ni siquiera te va a quedar ni una cicatriz.
Si me firman estos impresos, lo ingresaremos.
¿Te van a abrir el estómago?
¡Como a una trucha!
No te preocupes no vas a sentir nada. Vas a estar
inconsciente.
No exactamente.
Vi en la tele a ese tipo que se desperto mientras
lo operaban y sentía todo lo que le estaban haciendo pero no podía ni gritar porque estaba paralizado
Reese por el amor de Dios, ¡Deja de hablar!
Mamá...
Cariño, no te preocupes.
Vas a tener tu propia TV, mucha gente pediente de ti.
Vas a estar mejor que en casa.
¿Porqué estoy en el sector de los niños?
Lo siento cariño pero tu eres 6 meses más joven para tener tu propio cuarto.
Escuche que si te portas bien te darán de beber jugo de manzana.
¿Papá quieres esperar en el auto?
No, estoy bien.
Estoy bien.
Estoy en una playa.
Veo a los surfistas...hay arena...hay burbujas.
¡Hay esta peste horrible y penetrante a  anticeptico de hospital...!
¡Hal!
Ya voy.
Cuidaré de tu padre en casa, estarás bien.
¡Que te mejores hijo!
Reese, abraza a tu hermano.
¡Mamá...!
¡Hazlo!
¡Si le dices a alguien que te abraze te mandaré aquí de vuelta!
¡Adios!
¿Porqué lo obligo a abrazarme?
¡Un momento!
¡¿Porqué hizo que me abraze?!
Qué tranquilo está aquí sin Malcolm.
¿Morirá?
Sobra una chuleta.
¡Es mia!
Come, estoy lleno.
Yo tambien.
Y yo tambien.
Estaba esperando a que alguien se pelee por ella.
¿Podemos jugar a "Marcha y Conquista"?
¡Ese juego no es divertido!
Malcolm siempre nos aplasta en 5 minutos.
¡Si! ¿Podemos?
Yo no sé...
Porfavor.
Tenemos que ser 3 al menos para jugar.
Está bien.
Muy buen Lois, veamos como defiendes el mar negro sin los fósforos y
los tartanelos.
Sí, si..solo espera.
¡Ha pasado una hora y aún estamos jugando!
Generalmente me quedo fuera antes que tu.
Adivinen qué...
Nos parecemos a la familia de la caja.
Si...
¿Puedo ser la niña?
No mientras mande yo hijo.
¿Quieres jugar al pescadito?
No, no quería jugar hace 5 minutos.
No quería jugar en una hora.
¡No quiero jugar!
¿Tienes algún 5?
Y este es nuestro apéndice inflamado.
El paciente llego hoy quejándose de un dolor abdominal en
el cuadrante derecho.
¿Podemos empezar poniendole suero, Catherine?
¡Dios! No yo otra vez...
¡Porfavor!
Saldrá todo bien esta vez Catherine, los accidentes pasan.
¿No puede alguien más hacer..?
Helmot lo va a sujetar.
Si sientes dolor, puedes morderle la mano con toda la fuerza que tengas,
a él no le importa.
¿Cuanto hace que no comemos?
33 horas y 12 minutos.
Dios, ya están sirviendo la cena.
¡Firmes!
Me he encontrado solo en las últimas comidas.
¿Estamos a dieta? Aún no es la temporada de fútbol.
Estamos en una huelga de hambre señor.
No vamos a comer hasta que nos devuelva la televisión.
Resistencia pasiva.
Ese es el último recurso de los cobardes.
¿Qué me dice de Ganding?
Un gallina.
Esto es una lucha señor, no nos rendiremos hasta que
se haga justicia.
Bien, veamos si entendí.
Yo voy a seguir comiendo y ustedes no.
Ya siento la presión.
¡Deténgase ya!
¡Vamos mamá!
Bien, puedes hacer esto de la manera fácil y rendirte con dignididad
...o puedo destruirte.
No te olvides que aún tengo a la Antártida y de ahi a Nueva Zelanda.
No tienes nada.
Si consigo no sacar un 3, el mundo es mio.
¡Sí mama!
tres tres tres...
Lo siento cariño, te esforzaste mucho por un momento pense que ibas a...
¡Revancha!
¡De acuerdo!
Hal, son más de las 12.
¡Revancha!
Pongan el tablero.
Ya voy.
Aquí esta.
¿Qué?
Solo quédate tranquilo, estás en buenas manos.
Así tu cabeza no se mueve y el señor laser puede hacer su trabajo.
Estoy segura de que no fue tan malo.
Me hicieron usar una pelela a pesar de que podía caminar.
Apagaron las luces a las 7 para que no pueda leer.
¡Y anoche un hombre me puso una jaula en la cabeza!
¡Me iban a operar el cerebro!
Una mala racha.
Cariño, seguro que fue solo una pesadilla.
Además, me siento mucho mejor ahora.
Ya no necesito operarme.
Está bien las operaciones asustan a todos.
Creeme, esto va a terminarse antes de que des cuenta.
Entre el olor a enfermedad y tantos waffles no
me siento muy bien.
¿Cuales waffles?
¡Te lo perdiste!
Fuimos a desayunar a Pete's
Nunca vamos a desayunar.
Bueno, nos quedamos hasta tarde jugando a "Marcha y Conquista" y tu madre
estaba muy cansada para cocinar.
¿Jugaron a "Marcha y Conquista" sin mi?
Malcolm no te perdiste de nada, estos muchachos son
una banda de panes comidos.
¿Panes comidos?
¡Tuve al meridiano por 3 horas!
Bueno, vamos a llevar a los chicos a casa y más tarde tu papá y yo
volveremos a tiempo a tu operación, ¿De acuerdo?.
Dewey...
¡Estás usando mi remera!
¿En serio?
¡Estoy tan hambriento!
Creo que deberíamos dejarlo ya.
Chicos...
Esta huelga de hambre solo funcionará si nos mantenemos unidos.
¡Podemos lograrlo!
¡Nuestros estómagos se achicaron!
¡La parte mas difícil se acabó!
Buenos días cadetes.
Tengo que decir que es alentador ver a unos jovenes luchando
con valor por lo que creen.
Dos días enteros, una muestra impresionante de desobedencia civíl este es el tipo
de resistencia estomacal que solo puede ser recompenzada con una gran tortilla.
Tentarnos con comida no va a funcionar señor.
Claro que no.
Estos deliciosos huevos y demás ingredientes son para mi.
Ahora, este es mi dilema...
¿Qué le voy a poner a poner mi tortilla?
Jamón del bosque negro, queso de importación...
...o unos hongos salvajes.
¿Salvajes?
¿Qué diablos..? ¡Ponme de todo!
Ahi está nuestro camarada de baja.
¡Me encanta la habitación 24!
¿Tu apéndice...cuando...te...lo quitan...?
Esta noche pero...no lo sé ya me siento mejor tal vez no necesite
esta operación.
¡¿De qué hablas?! ¡Por supuesto que necesitas esa operación!
Pe...
¿No lo entiendes? ¡Es una mina de oro!
¡Aprovecha la situación mientras te dure!
¡Con la angina que tuve conseguí este reloj!
Y mi testículo postizo me regaló un fin de semana en "Disneyland"
Yo estoy...a un paso..de conseguir..un "Range Rover"
Bueno tienes 2 horas y despues tenemos que regresar al hospital.
¿Te importa comerte las sobras?
Preferiría que lo decidieses tu pero sería pan comido, ¿No?
¿De qué hablas?
"Marcha y conquista"
Me llamaste pan comido, ¡No lo niegues!
Vamos cariño, te aplaste.
Eso es porque tuviste suerte con el dado y no tenías la responsabilidad de proteger
a Brasil y yo no lo llamaría "aplastar"
¿Como lo llamarías?
¿Derrotar?
¿Arrasar?
¿Aniquilar?
Trae el tablero.
¿Como estás tigre?
Quiero que tomen nota del trato al paciente.
Dr Harrison me alegra verlo, quería hablar con usted...
Ya me siento mucho mejor, no tengo fiebre desde hace 6 horas creo
que mis primeros análisis de sangre no fueron precisos.
Esto es a lo que llamamos "un paciente histérico"
¡No estoy histérico, solo creo que sería una buena idea hacerme otro análisis
de sangre antes de decirdir abrirme el cuerpo!
Bueno esa es una idea magnífica, realmente magnífica.
Nos vemos despues.
¿Que les pasa a ustedes? ¡Los laboratorios cometen errores!
¡Escuchenmee!
¡Declaro la guerra al país azul!
Reese, ¿Porqué me atacas a mi? ¡Tu padre está desprotegido!
¿Pero qué dices Lois? ¿Qué los chicos y yo formamos una union
secreta en contra de ti?
Hal, lo que usas para comunicarte en secreto es mi pie.
No puedo aguantarlo más.
Si no como pronto me voy a desmayar.
No vale la pena.
Estoy de acuerdo.
¿Y tu quien eres?
Tu compañero de cuarto.
Si...
¿Despues de la fiesta hawaiana hacemos ski?
¿Qué?
Despierta Phil, estás diciendo estupideceses.
¿Cómo vamos a tener una fiesta hawaiana atrapados en un submarino?
Espera...
... Escucho pasos.
Vamos chicos, lo estamos haciendo bien.
Creo que vamos por el buen camino, sigamos un poco y el comandante...
¿Spangler?
Sí...Spangler.
El comandante Spangler tendrá que aceptar nuestras peticiones.
Francis...
Es hora de que hablemos.
Caballeros disculpen porfavor.
Tomense su tiempo.
¡Si!
¡Ahoras las islas son mias!
Dejame ver esos dados.
¿Estás acusandome de hacer trampa?
¡Que ridiculez!
Es el repartidor de pizzas.
¿Porque no le abres?
¿Para que mi artilleria desaparezca misteriosamente como
cuando fui por un vaso de agua?
¿O cuando yo fui al baño y tus tanques se materializaron en mi frontera?
No lo entiendo.
¡Entra!
"Está cerrado"
¡Intenta por la ventana!
¡¿Qué?!
¿Es que nunca repartiste una pizza? ¡Entra por la ventana!
¡Tambien está cerrada!
Bueno, gracias entonces.
Toma, bebe esto.
¿Para qué es esto?
Es un sedante, la operación se adelantó.
¿A qué te refieron con que se adelantó?
¡Ni siquiera estan mis padres aquí!
Seguro que se lo notifican.
Mira, no me pienso tomar esto hasta que no me hagan otro test.
Toma las pastillas.
No, no lo voy a hacer no pued...
Sé que estas asustado, y eso es normal para un niño.
Pero ahora tienes que dejar que se encarguen los adultos.
Solo relájate hasta que las pastillas hagan efecto.
Eres un buen chico.
Te toca a ti Reese.
¿Qué vas a hacer?
¡No lo se!
Tengo hambre.
Reese, si me atacas, te aniquilo.
Si no la atacas, te aniquilo.
¡Basta, no quiero jugar más, odio este juego!
¡Nunca fue tan horrible!
¡Ni siquiera cuando Malcolm nos aplastaba!
Tiene razón.
Miren lo que nos hemos convertido.
Sin Malcolm humillándonos sobran nuestros peores instintos.
Siento pena por nosotros.
¿Entonces te rindes?
Dejalo ya Lois.
Tienes razón.
Reese, haz los honores.
Bien, ¿Quien quiere salir a ver como quemo el maldito juego?
¡Siii!
Tengo que admitir cadete que pense que se rendirian mucho antes.
Pero en vez de eso han demostrado su voluntad, un buen trabajo de equipo y
el poder de continuar, bien hecho.
¿Con qué?
La huelga.
Claro, claro la huelga.
Bueno eso es bueno porque nosotros..ibamos a hacer esa
cosa hasta que consigamos...
...bueno ya sabe.
Si, me parece que lo sé.
¿Hablamos de mi tesoro?
¡Lo hicimos!
¡Se acabó la huelga, ganamos!
¡Siii!
¡Conseguimos su gorro mágico!
¿Y que paso con la televisión?
Aquí está tu análisis de sangre amigo.
Gracias, aquí esta mi orina.
Suerte en el test de drogas.
Aunque creo que necesitarías ayuda.
¡Lo sabía!
Hola, te estaba buscando.
Tengo unas buenas noticias.
Verás, me hize otro análisis de sangre y muestra que no necesito una
operación porque...
...si los niveles vuelven a ser normales signifca que no es apendicitis.
Seguro que es una infección o una gripe.
Si, pequeño.
Tengo que...hablar con el Dr Harrison.
Cuenta atrás desde 100.
Hola campeón, te sacaremos el apéndice en un abrir y cerrar de ojos.
Bien, bisturí.
Esperen un momento.
"No me operen, h y h 16:47 plaqueta 310" estos son los resultados
de un análisis de sangre.
Globulos blancos 8.4
¿Es correcto?
Le pondré mas anestecia.
Tal vez deberíamos hacerle otro análisis de sangre.
Spangler tenía razón, no necesitamos televisión.
Esto es agradable.
Hay aire fresco.
Algo de ejercicio.
¡Buen tiro!
Gracias.
Creo que eso si es magia.
¿Verdad Francis?
No olvides tapar los hoyos.
Nada mejor que dos días en el hospital para apreciar tu hogar.
¡Dame eso!
¡Dios mio!
Miren la cuenta del hospital.
No quiero ni pensar lo que habría costado si lo hubiesen operado.
Supongo que adios vacaciones.
¿Y tenemos que pagar eso aunque estaba fingiendo?
No estaba fingiendo, fui yo el que se dio cuenta que se equivocan, ¿Recuerdan?
Bueno, si eres tan inteligente ¿Porqué no lo descubriste antes?
Bien hijo, ¿Quieres contestar eso?
Nada como 10 segundos en casa para apreciar el hospital.
Si quieren colaborar con los subtitulos
contactenme a matias_mab21@hotmail.com, gracias!
www.tvsubtitles.net