¡Esto apesta!
Lo sé, desería tener edad para conducir,
así nunca nos aburririamos.
Desería independisarme,
un montón de dinero y hacer una fiesta.
Desería ser un pájaro
Vamor a ir al bowling esta noche
con unos chicos de la escuela
Son 4 chicos y 6...tu sabés...chicas
No me interesa la verdad me da la mismo.
¿Por qué no puedo ir al bowling?
Porque pasaras la noche en tu habitación.
Estás castigado.
Y mañana irás a comprarle a la
señora Mcnath un nuevo perico
Ay! papá.
No me mires, cuando se trata de ustedes
tu mamá y yo hacemos un frente unido.
Estamos listo, ¿quién nos lleverá?
Yo iré.
Tu a tu habitación, marcha
Vamos hijo a tu habitación
Muchachos se van a divertir mucho
Sólo un reproche por su comportamiento
y se van a arrepentir
Muchos strikes, un spell
y cuando esten listo para irse...
...las chicas iran detras de ustedes mirandoles el trasero.
Es de unos de los pocos lugares donde
no los han expulsados
Así que si no quieren pasar su sábado
en la lavanderia sean civilizados.
¿Eso huele a colonia?...Muy sofisticados...
¿Está es la calle Irbing?
Nunca había visto una iglesia
Ah, debiamos tomar la segunda a la
izquierda después del puente...y después
ah..demonios ¿cómo vamos a llegar a ese lugar?
Llegamos.
Gracias mamá puedes dejarnos aquí.
Sí, no tienes que pasar. Podemos entrar aquí.
Ah, ya entiendo...están en la edad en la
que los averguenzo.
¡Hola! Necesito dos pares de zapatos,
Tamaño 7 y tamaño 9
Enseguida
¿Dónde está mi dinero? Sólo tengo 6 dolares
Sólo deme un par, tamaño 8.
Los compartirán.
Pero Reese no trae calcetines.
No metere mis calcetines en eso zapatos sucios
Ay, les dije que llegaríamos.
Ahora vamos a rentar los zapatos
Ya subieron, que bueno que tome el dinero
del bolso de tu mamá esta mañana.
Duermete, no quiero escuchar ni pio
No es justo, no quiero dormirme temprano
Bien! quedate despierto toda la noche
Okey. Duermete, no quiero escuchar ni pio
No es justo, no quiero dormirme temprano
No vamos a debatir esto hablo en serio Dewey,
no quiero problemas contigo...
...y eso significa no suplicarse, no quejarse, no llorar.
Entiendes porque hacemos esto, ¿verdad hijo?
Hey, mira Bette está aqui
Si, oí que por ella despidieron al maestro Tomas
Ya puedes irte, gracias por el viaje.
¿Dónde están los padres?
¿No hay ningún padre aquí?
Mamá, por favor no.
¿Dónde están los padres?
¿No hay ningún chaperón aquí?
Mamá no necesitamos chaperón.
Okey. Cuenten conmigo
Tenemos dos mesas, usemoslas
Tu, tu, tu, tu y tu en esa.
Ustedes 5 en esta.
Mamá no hagas esto
Es en serio, ustedes jugaran bowling
Ay, se pueden cortar la hormonas aqui
con un cuchillo
Que clase de padre deja
a estos niños solos así nomás.
Okey. Los veré en un par de horas
Hey, esa Bette...
¿viste eso? acaba de sonreirme
Siento desepcionarte pero ella me sonrió a mí
Okey. Bien, vamos a hablar con ella y averiguemoslo.
Suena justo.
Hola Bette
Hola Reese
-¿Te diviertes?
-Supongo
Estoy sorprendido de verte aquí, quiero decir, eres demasiado genial para venir al bowling
Bueno, podría decir la misma cosa sobre ti.
Hey! sé una broma graciosa
¿Te gustaria caminar en la playa y sentir la brisa
salada en tu cara y el viento en tu cabello?
Seguro, supongo.
¡Parece que ya lo hiciste!
¿Cuál es el problema contigo?
Me escupiste cerdo
¿Qué, no entendiste?
Jugaré sólo una línea
¿y puede ponerme en el final?
Mis hijos están con varios amigos, ya sabe, con las chicas,
no quiero estorbarlos, no soy así.
Y otra cosa, la siguiente persona que diga una groseria llamare a sus padres, no lo duden.
Ustedes dos sueltense la mano
Vamos Malcolm tu puedes,
no arrojarás la bola al canal está vez.
-Mamá, sólo dejame jugar
-Sí, sí
Fue un buen esfuerzo Malcolm.
¡Sí!
-Buen tiro
-Gracias, tu eres bueno también.
Sé una broma grandiosa
-¿Te gustaria caminar en la playa y sen...
-Reese, tu turno.
-Hola
-Papá necesito una favor
¿Ahora qué?
Bueno varios cadettes compraran juntos un
auto viejo, y si copero con 100$...
...podré usarlo cada siete semanas.
Podría ir a viajar y tener citas, podrías llevar a los niños
desamparados a centros culturales...
Por favor Francis, no seas ridículo. No te daré dinero para que compres la 7ma parte de una chatarra.
De acuerdo, sólo preguntaba.
Adios
-Adios
-Mamá necesito un favor
-Si, te escucho
Bueno varios cadettes juntos compraran un auto viejo...
...y si copero con 100$ podré usarlo cada 7 semanas..
-Vuelve ahí dentro
...podré viajar y tener citas, podría
llevar a niños desamparados a casas culturales..
Ah, cariño lo siento.
Por el momento no podemos pagar eso..
Ah, por supuesto. Sabía que lo dirías
¿por qué me esfuerzo?
Puedes ir a la cama feliz sabiendo
que haces mi vida un infierno.
mi vida
Tal vez el carril está chueco
Mamá, por favor.
No eres tan malo en el bowling Malcolm, sé que no.
-¿Qué haces?
-Pruebala esta pesa la mitad
-Mamá es una bola para niño pequeños
-Sólo hazlo, pruebala.
Apestas
Tu hermano no es muy bueno, quizas deberías ayudarlo
No, no podría hacer eso en frente de todos.
Soy un heroe, lo avergonzaría
Qué dulce
-Hey, no terminaste tu broma
-Ah, cierto
-¿Te gustaría caminar por la playa y sentir la brisa...
-Reese, tu turno
¡Si!
!Si!
Pobres caen como moscas
No saldrás todavía
-¡¿Qué pasa hijo?!
-Nada
!¿Quierés que te lea una historia!?
-No
-Oh, vamos
Hey, te leere wilburg el gusano
preocupado
Ese te encanta, ah ¿dónde?
aqui está.
Habia una vez un gusanito preocupado
llamado wilburg
Wilburg vivía en un jardín mágico
lleno de hermosas flores... un día...
¡Si!
-¡Hombres 6 strikes, vas casi en camino de..
-"BLABLABLABLA"
-Hola
-Siento lo de mi hermano,
limitamos su contacto con humanos.
No te preocupes, aún luces genial
-¿Tu no eres como él, verdad?
-No
-Odio el bowling
-Me encanta el bowling
Mediana de masa gruesa con chapignones,
peperoni y extra queso, por favor.
Soy el gobernador de chusalandia.
-¡¿Estás sólo?!
-¿Qué?
Creo que eso es un sí.
¿Qué si te gusta mi brillo para labios?
Si, bueno, si...quiero decir
¿por qué no diría que si a todas tus preguntas?
Hey nada mal
Dices muchas cosas dulces
¿para qué más eres bueno?
Muchas cosas
¿por qué no dices, una cosa?
Tal vez lo haré.
-Tal vez me gustará
-Tal vez te guste
Y tu no...
-Tal vez lo es..
No puedo dejar de hablar así..
Deja de hablar así Malcolm
Tu puedes hacerlo
No olvides doblar la rodilla al girar la bola
y manten el codo adentro
-¿Por qué no me matas de una vez?
-¡Vamos! Quiero ayudarte.
-¿No puedo usar una bola de hombre?
-¡No! Tiraste 5 pinos desde que cambiaste a esa bola.
"Mamá y yo"
De verdad debes queres salir de aca, para hacer
un dibujo tan manipulador
Duermete ya cariño.
-Son 11,50$
-Le di todo mi efectivo al chico del videoclub
¿aceptan tarjetas?
-!Si!
-¿Una es suficiente?
-Mejor que sean dos
Gracias
!Si!
-¡No, no, no! ¿Qué haces?
-Tengo que ir al baño.
-No, no, no nadie se va
-Pero...
No, no todo debe quedarse igual,
por favor te necesito aqui
Jamas...
jamás habia estado tan cerca de esto antes.
Tu eres parte de todo esto,
todos son parte de esto.
Todos son parte de la tela
de mi juego perfecto
Ah claro sera mi nombre el que este
ahi arriba en la placa cerca del baño de los hombres..
...pero todos sabran es sus corazón que fueron
parte de mi gran exito
-Okey, sólo rápido
-Gracias
Sólo faltan dos
-¿Cuál es su problema?
-Si, sólo es bowling, que se relaje
Me gustaria que estuvieramos solos
-¿Afuera?
-No hay cámaras de seguridad afuera, creeme
Ya ves Malcolm no es genial no tener que preocupare
por los canales, puedes jugar y divertirte.
-Me gustaria que estuvieramos solos
-A mi también
Espera aún no he terminado la broma
¿Te gustaría caminar en la playa y sentir la brisa..
¿sabés qué? No es tan buena broma.
Mamá no quiero hacer esto
Malcolm no te enseñé a rendirte cuando algo es díficil
Tu puedes hacer esto
Sólo concentrate en los pinos
Arroja la bola
No te rendiras hasta que hagas un strike
-Tu madre tiene razón connie
-¡Mi nombre no es Connie!
-De acuerdo mamá, ¿quierés ver un strike?
-Malcolm ¿qué estás haciendo?
-Mirame soy el mejor jugador de bowling
¡Me preocupo mucho por el bowling!
¡El bowling es tan importante!
¡Malcolm vuelve aqui!
¿Quiéres un strike?
¡Te daré un strike!
¡Aquí está tu maldito strike!
Así se hace Connie
Escucha, tal vez tu no deberías...
¡Connie! ¡Connie! ¡Connie!
Esto es una clásico
¡Vamos a besarnos!
No lo creo
¡Connie! ¡Connie! ¡Connie!
Escuchen creo que el bowling se terminó
Tomen sus abrigos, llevaré a todos a casa
Devuelve los zapatos
Te veré afuera
-Ves aqui no hay nadie
-¡Si!
Hey, creo que eres muy lindo
Gracias tu eres linda también.
Sólo una más
Okey. Me voy a atrever,
la voy a besar totalmente
Eso cuenta ¿verdad?
Tres, cero, cero
¿Qué sucede?
No haz hecho un sólo ruido en más de una hora.
Estoy un poco cansado
Pero aún no has probado tu fuga falsa
y tu zonambulismo.
Nunca te rindes tan facilmente
Tal vez aprendiste que tus travesuras
no te llevan a ningún lado.
Eso creo
Cuando hayas aprendido aqui la condena se cumple
no andamos con jueguitos.
Bueno ya veo que tuviste suficiente
20 minutos de televisión no hacen daño.
-Bueno
-Un momento
A menos que sea un nuevo truco
Vuelve a esa cama jovencito
Esta bien
No, no, aguanta son yo la exagerada
Ve a ver televisión
Espera no tan rápido
No voy a caer otra vez
Ay, quiero decir soy ridículo
pero no te saldrás con la tuya.
Anda ve a la televisión
espera no, quedate donde estás.
De acuerdo, de acuerdo..te diré que hacemos
vas a ver televisión...
...pero no va a ser un canal que disfrutes...
telenovelas, eso bastará.
-¿Quién piensas que ganó?
-No estoy seguro
Oye mamá tengo algo que decirte
al principio no me convencia de que te quedaras...
...pero al final, bueno esta noche fue mágica.
-Hola
-¿Qué? ¿Quiéres burlarte de mí también?
No, sólo queria decirte que fue muy valiente de tu parte enfrentarte a tu mamá
Y también creo que fue tan gracioso que no tiraste
un solo pino estando a unos cuantos centímetros.
¿Tienes otro comentario?
No. ¿Quieres besarme?
¿Qué?
Crees que puedes venir a burlarte de mí y..
No puedo creer que tus padres
te dejen solo en tu cumpleaños.
¡Okey, eso es todo!
-Ay no puede ser eres peor que tu padre.
Se sentaran separados en el auto
Sé que es pura envidia por eso no la cuentan
pero tu y yo sabemos que eso fue un juego perfecto.
Reese sal de la maquina de fotos
Hola, ¿tu probablemente quieras usar la cabina verdad?
Yo mejor me voy..
¿Y cómo les fue?
La próxima vez tu los llevas
www.tvsubtitles.net