Debido a esto me gustan los fines de semana.
Nada de escuela, caricaturas.
Pero la mejor cosa de los fines de semana es tener una vecina
como la vieja señora Johnson.
¡Truco o treta!
¡Dios mío! ¡Miren que bonitos disfraces que tienen!
Son dos para ti y dos para ti...
Gracias señora Johnson.
¡Adiós!
Escuchen, antes de que piensen mal. Somos los únicos chicos
que viven por aquí.
Así que por quienes no sabían, ella no tiene nada de
contacto con los humanos.
Hemos limpiado su patio.
¡Eso es maravilloso!
Voy a buscar mi monedero.
Bien, ahora si pueden maldecirnos.
Hecho por: Gowesoft, Maze y sweetcamy.
.:: F M S ::..
wWw.ForoMiniSeries.Net
Es el cumpleaños de mamá
Nos hizo venir a la tienda donde ella trabaja
para que le compremos regalos.
Hasta ahora...todo está
yendo muy bien.
¡¿Porqué demonios haces tanto ruido?!
Esta máquina me está matando...!
Saca tu mano de allí.
No puedo.
Genial, ¡lo conseguí!
Bien, ahora escúchenme...
Les voy a dar 10 dólares a cada uno para que
me compren algo.
Nunca hemos hecho esto...
...Verán, en los cumpleaños siempre creábamos
cosas.
FELIZ CUMPLEAÑOS
TE QUIERO
Cariño esto es.... bonito...
Es una papa especial...
La hice yo.
Bueno pueden conseguirme algo cada uno...
...o podrían juntar su dinero y conseguirme no lo sé...
...¡Dios Mío miren eso! ¡Un masajeador de pies!
¡Y está solo 25 dólares!
¿Y ustedes tienen 30 entre todos?
Bueno estoy segura de lo que sea que me compren,
me gustará.
Bien, los espero aquí en 10 minut...!
¡Apúrense!
¡Lois!
Hola Greg
¿Qué estás haciendo aquí en tu día libre?
Solo traje a los chicos para que me compren
un regalo de cumpleaños.
¿Es tu cumpleaños?
Lo olvidé completamente.
A decir verdad parece un día como cualquier otro.
GREG VE AL PASILLO 7
Por supuesto que puedes culparme por olvidarlo,
es que he estado tan ocupado últimamente...
...parece que siempre tengo que estar preparado para
hacer algo con todas las armas...
¡¡GREG VE AL PASILLO 7!!
Sí, y otra cosa que me mantiene ocupado es un nuevo grupo
de Jazz en el cual estoy.
¿En serio? ¿Qué tocas?
Soy el cliente.
¿Sabías  qué hay 40 maneras para tener manos fuertes?...
Y si alguna vez  tienes estos codos...
GREG, PUEDO VERTE.
Adiós.
Es el cumpleaños de mi mamá, así que necesito
un transporte para llegar a casa.
Es una coincidencia porque tuve una gran fiesta
de un amigo justo el mismo día.
Bueno suficiente acerca de mí.
No puedo creer que ustedes se hagan todo este
recorrido desde tan lejos solo para ver monumentos.
No quiero criticarte, pero ustedes no han visto America
con solo este pequeño pueblo.
Me refiero a la gente, haberse perdido de
la fiesta de mi amigo...
Estás perdiendo tu tiempo.
Ella no habla inglés.
Lo que de todos modos está bien.
Porque como entendió las estupideces que
estabas diciendo, se está riendo en tu cara.
Por otro lado, yo encuentro tu desesperación
interesante.
¿En serio?
Bueno eso es debido al lugar
de donde vengo.
Aquí tienes mamá.
¡Feliz Cumpleaños!
¿No fue rápido?
No. Está bien.
Helado en polvo.
Aguas con sales para baños.
Una revista de bicicletas sucias.
Una revista de carreras
de bicicletas en lodo.
Tal vez quieras leerla en el baño.
- ¿Esto les costó 30 dólares?
- ¡No! ¡Solo 8!
Esto fue genial, mamá.
- ¿Dónde escondiste mis dulces?
- Tranquilo, Dewey. Tenemos $20 de ellos.
- ¡Andando!
- ¡Oye!
- Mamá, ¿qué hay para cenar?
- No lo sé.
- ¿Por qué no comen algunos dulces?
- ¡Sí!
- Dewey, quítale la envoltura.
- ¿Notaron algo raro en mamá?
- ¿A qué te refieres?
- No lo sé.
Creo que está molesta por algo.
Tal vez debería ir a preguntarle.
Parece divertido.
19, 20, 21, 22, 23.
Están todos aquí. Puedes irte.
Esta es mi casa.
¿Puedes sentir un auténtico horno?
No esos hornos de
plástico nacionales.
Puedes relajarte, Francis.
- Ya me bajé del autobús.
- De acuerdo. Muy bien,...
Este es el plan. Ve adentro y
felicita a mi mamá por su cumpleaños...
...si lo haces al pie de
la letra no habrá problemas.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
¿Sabías lo asombrosamente
hermosa que eres?
Sí. Tengo 50 propuestas
de casamiento.
Por eso el General me
envió a hacer este viaje.
Para mantenerme alejada
de los problemas.
Chicos, ¿dónde está mamá?
- En su dormitorio.
- ¿Sí?
- Cariño--
- ¿Qué?
¿Estás bien?
¿Qué sucede?
Los chicos.
Tardaste en darte cuenta. Hace
10 años que están en la casa.
¿Qué te hicieron esos chicos malos?
Les di 30 dólares para
que me compren algo bonito.
Lo gastaron todo en ellos mismos.
Ni siquiera me importa
que sea mi cumpleaños.
Esos chicos me van a
escuchar. Te lo garantizo.
Van a saber con quién están hablando.
Creo que me iré a dar un
paseo. ¡Estoy tan furioso!
¡Maldición! ¡Maldición! ¡Maldición!
¡No, no! ¡Se rompió!
¡Estúpido reloj que
debería recordarme--
¡Ustedes se metieron
en muchos problemas!
Tienen que ayudarme. ¡No puedo
creer que sean tan insensibles!
Realmente metimos la pata esta vez.
¡Tengo pensado usar el
cinturón en ustedes tres!
- ¿Por qué nos estás gritando?
- Lo siento, todavía falta, señor.
¡Me olvidé del cumpleaños
de su mamá!
¿Y ahora qué?
¿Qué?
- ¡¿Qué?!
- Hola, Hal.
- Greg, ¿qué quieres?
- Lois y yo tuvimos un altercado y...
...me sentí mal, así que--
- Estoy seguro que te lo contó.
- No, en realidad no dijo nada.
- Greg, estamos en el medio de--
- Es complicado. Verás,...
...no le compre un regalo a
Lois, aunque quería hacerlo.
Creo que fue una tontería,
así que vine a traerle uno.
Aquí está.
Genial.
Se lo llevaré ahora mismo.
Qué bonito regalo.
¿Sabes qué? Pensándolo mejor, se lo daré
mañana para que lo abra en el trabajo.
No, no sería un problema
en lo absoluto.
- Estaré feliz de dárselo.
- Sí, odiaría obligarte a hacerlo.
No seas tonto.
¡Dámelo! ¡Lois, está loco está
intentando robarte el regalo!
¡Pagué 129 dólares por él!
¿Cariño?
¿A dónde vas?
A donde yo quiera.
¿Cuando regresas a casa?
¿Cuándo?
Cuando a alguien de esta familia le importe.
¡Feliz cumpleaños mamá!
Esto está mal.
Mamá nunca se había ido así.
Sí.
Generalmente nos catigaría.
¿Compraron dulces? ¿solamente eso?
Era su....
Si tan sólo...
¡Estúpido reloj!
¿Dulces?
¿En qué estaban...?
¡Maldicion!
Tengo una gran fiesta con una chica hermosa...
...y todo lo que tenía que hacer era venir a
casa y aparecerme en el cumpleaños de mamá.
Ser el hijo bueno.
Todo estaría bien, pero ahora mi
viaje se echó a perder.
Todo se arruinó por sus bromas.
Todo gracias a ustedes chicos.
¿Qué hicimos?
Piénsenlo.
Mamá les dio dinero para que
le compraran un regalo.
¡Y gastaron la mayoría en dulces!
Y el resto en los regalos.
¡Pero gastaron la mayoría en dulces!
¿Cual es el problema con eso?
Estamos dando vueltas sin avanzar.
De acuerdo. Miren.
¿Cómo se sentirían si mamá no les
comprara un regalo?
¿Mamá no me va a comprar un regalo de cumpleaños?
No, no digo eso, estoy diciendo que...
¡Pero es mi cumpleaños!
No, ¡no lo es!
Francis, es mamá.
Nunca nos comprometimos con algo
para sus cumpleaños anteriores.
Además, ella dijo que estaría feliz con
cualquier cosa que le diésemos.
¿Estaba feliz?
Cielos...apestamos.
¿Mamá se va a enojar?
No, Dewey, peor.
La lastimaron.
Bien, estoy perdido.
Asi es como mamá se siente por dentro.
Entonces, ¿qué se supone que debemos hacer?
¿Debemos?
¿Me escucharon? Ustedes arruinaron todo, no yo.
No voy a hacer nada.
No sé lo que van a hacer y no me importa.
Tengo mis propios problemas.
Tengo que regresar al campamento, divertirme
con mis amigos...
...y besar a una diosa africana con
esta cosa sobre mi cabeza.
Vamos nena.
Esto es injusto.
Mamá nunca deberia habernos llevado a esa
tienda de dulces.
¡Nos puso una trampa!
Cállate, Reese.
Lo arruinamos.
¡Nuestra propia mamá huyo de casa!
¿En dónde creen que está?
Señora, ¿va a estar en esta jaula todo el día?
Tengo noticias para ti, pequeño.
Pagué con la tarjeta de crédito así que
puedo quedarme una semana si quisiera.
Sí, pero nosotros también queremos batear.
¿Cuando va a salir de ahí?
¿Quieres que me vaya?
Muy bien, me iré.
Si haces una cosa por mí.
Devuélveme 15 años de mi vida.
¿Puedes hacer eso? ¿Puedes volver el tiempo atrás?
¿Puedes llevarme al pasado cuando tenía 23 años,...
...para poder quedarme soltera, ir a la
escuela de música y ser la reina de belleza?
¿Puedes?
¿No?
Muy bien. Parece que voy a seguir bateando.
No tiene derecho a quedarse sólo porque está loca.
¡No es justo!
¿Crees que estoy loca?
Te mostrare mi locura.
Espero que tu amigo Richi tenga
un cuarto para que estemos solos.
¿Sabías que mi mamá me va a matar por esto?
¿Por qué?
Por todo este desastre de cumpleaños.
Cuando deje de darle vueltas en su cabeza,
yo seré el que le dará regalos basura.
Cada vez que consigue hacer mi vida
desdichada ella lo festeja.
¿Sabes? En Musinbik hablar de tu
mamá así no se considera eterno.
Lo siento.
¿Mamá va a volver de verdad a casa?
Por supuesto que sí.
Reese, ¿Qué estás haciendo?
Una lista de las mujeres que
papá podría conocer.
Ahora que mamá se fue.
¡Mamá va a regresar!
Oye, si no lo quieres aceptar está bien.
Pero me aseguraré de que papá
no cometa el mismo error dos veces.
Se llama ser productivo.
¿La señorita Larson?
Puede cocinar y su hija es una ninfo.
Pregúntame que hizo para mi cumpleaños.
¡Solo pregúntame!
¡Francis!
Bien. Lo siento.
Esa es la última vez.
Ya lo olvidé.
"Y el siguiente es un pedido especial
para Lois de Hal".
"Dice que te ama y extraña y que si vuelves
te dará su dulce amor húmedo y caluroso."
¿Qué estás haciendo?
"Y la siguiente canción va para una
señorita muy especial, de Craig."
¡No!
¿Qué sucede?
¡Es mi mamá!
¿Qué está haciendo en la jaula de batear?
Bueno, ya no me sorprende nada
de lo que ella hace.
No te preocupes, no dejaré
que esto arruine nuestros planes.
Vamos a ir a esa fiesta. Fin de la historia.
¡Maldita sea!
Gracias a Dios.
¡Está haciendo pedazos la pelota!
¿Como hizo para escondernos que
jugaba Baseball?
En este momento no podemos
hacer contacto con ella.
¿Qué haremos ahora?
Feliz cumpleaños, querido Timmy,
feliz cumpleaños a ti.
Adelante Timmy, sopla las velas.
Espera, Timmy
¿Qué estás haciendo?
¿Puedo hablar contigo un segundo?
Feliz cumpleaños a ti...feliz
cumpleaños a ti....
...feliz cumpleaños querida mamá....
...feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños cariño.
¡Sí!
¿Qué estás haciendo, Hal?
Bueno, lo que parece...
...estamos celebrando tu cumpleaños
en familia!
¿Quien eres tú?
Lo siento mamá.
Sí, yo también.
Yo también.
La verdad es que yo les enseñé la lección.
Lois, cariño, ven a casa porfavor.
¿Qué tenemos que hacer?
¡Un montón de cosas!
No quiero que no me valoren, nunca más.
Si yo vuelvo, tendrán que
hacer algunos cambios.
Cualquier cosa, lo que quieras.
Nunca más quiero tener que recordarle
a mi propia familia que es mi cumpleaños.
Tienes mucha razón, nunca más volverá a suceder.
Y una vez por semana no quiero
preparar la cena.
Absolutamente.
Está bien.
Y quiero la ropa sucia en el canasto. No en el suelo,
no sobre una lámpara, ni menos entremedio del colchón.
¡Dalo por hecho!
¿Así de fácil?
Sí, ¡así de fácil!
Entonces, ¿por qué tengo que pedírselos?
Es tan obvio que necesito un poco
de consideración humana.
Ni siquiera debería pedírselos.
Cielos, cariño eso nunca va a pasar.
¿Qué?
No somos lo suficientemente listos para hacer eso.
Mira a quienes les estás hablando.
Imagínate si yo te pidiera que me recuerdes
todos los partidos de fútbol.
Mi amor,...
...siempre tendrás que decirnos lo que tenemos
que hacer.
Digo, mira esta gran celebración.
Llegamos al máximo con esto.
Cariño, lo único que siempre podremos
ofrecerte es total y objetiva obediencia.
Sé que eso no es mucho pero...
...miralo así: nuestras mayores habilidades
son tuyas completamente.
Cien por ciento.
Escucha "marimacho", estos chicos solo
estaban tratando de hacer algo bonito por ti.
Dales un descanso.
Disculpa, ¿acabas de llamar a mi esposa "marimacho"?
Ya entiendo, quieres hacer un gran show.
Ahora, te vas a levantar y vas a....
¡Derríbalo papá!
¡Dale un gancho!
Sostén esto.
Tengo que ir.
Lo sé.
¿Me estáras esperando aquí cuando termine?
No, adiós.
¡Golpéalo papá!
¡Mátalo!
¡Vamos, esquiva!
-Toda mi vida fue un papel...-
-Una vez plano, puro y blanco...-
-Hasta que te moviste tu lapicera cambiando la atmósfera ahora y entoncés...-
-Hasta que el balance estaba perfecto...-
-Y tú...decoraste mi vida...-
-Al pintar todo tu amor en mi corazón...-
-Tu decoraste mi vida...-
www.tvsubtitles.net