Tuve una pesadilla.
Está bien, cariño.
Ven.
Vamos, está bien.
¿Cuál fue tu sueño?
Soñé que había un hombre
fuera de la puerta
con un cuchillo grande
quería atarnos a todos
y matarnos
comer nuestros ojos
a todos.
Subtítulos hechos por Angraween
Consultas: angraween@hotmail.com
Hey, ¿qué estás haciendo, hijo?
Tengo que probar la Tercera Ley
de movimiento planetar de Kepler.
¿Qué está haciendo Dewey?
Está coloreando.
Mejor lo ayudo.
¡Papá!
Una loco está diciendo que le hice
cosas horribles
Pero no le entendí muy bien.
Creo que escapó de un hospital mental.
No oí nada.
Hola otra vez, Hal
¡No saldrás de esta casa, excepto para
la escuela por un mes!
Bueno.
Espera un momento, cariño.
Tiene que salir afuera.
No ha cortado el césped
desde su último castigo
Oh, yo creo que quedarse dentro sin TV
es peor que cortar el césped.
Ya no me dejan ver TV.
¿De verdad?
Muy bien. Bueno.
Sin TV. Sin salir afuera, excepto
para cortar el césped, que harás en la noche.
Dentro.
¿Cuánto durará el castigo?
Sólo ve a tu cuarto.
Tu padre y yo tenemos que resolver esto.
No podemos controlarlo.
¿Qué más podemos hacer?
Le quitamos la televisión, los videojuegos,
su música, el aire fresco.
Lois, le hemos quitado el aire fresco y
no le importó nada de eso.
Pues será mejor que pensemos en algo antes
que termine siendo un problema del Estado.
Tal vez deberíamos intertar otra cosa
además de castigarlo.
¿Como qué?
Tal vez Reese necesita atención.
Atención positiva.
Cuando tenía su edad siempre quise alguien con
quien hablar o estar, o tener como modelo.
No lo sé.
Lois, ese chico necesita
una figura paternal.
Y realmente creo que debería ser yo.
¿Qué está haciendo Cintia?
Pensamos que tú sabrías.
Por su relación.
No tenemos una relación.
Está bien... sentir.
Cállate.
Hola chicos, aquí tienen.
Haré una parrillada este fin de semana.
No pierdan sus invitaciones, porque mi papá
no los dejará pasar sin ellas.
Una fiesta... una fiesta verdadera
y no creada por mi imaginación.
¿Es tu cumpleaños?
No, es sólo para socializar...
¿Saben?, es raro.
He sido su amiga por un mes y medio y Uds.
son los únicos amigos que tengo.
Estás bromeando.
Es en serio.
Debe ser duro para Uds. de creer, pero para
algunas personas es difícil hacer amigos.
¡POR FAVOR SÉ MI AMIGO!
Cintia, ¿estás segura que quieres...?
¡Desearía haber pensado en esto!
Lo sé, será tan genial.
Y finalmente haré algunos amigos.
¿Qué piensas, Malcolm?
Suena genial... debe ser... fiesta
Crucen sus dedos.
¡Sí!
Hola Eric, ¿Cómo estás?
Acabas de perder tu tercer
fin de plazo de historia, Francis.
No iré a una escuela de verano solo porque
mi compañero arruinó su mitad del proyecto.
¿Recibiste mi mitad?
La metí debajo de la puerta
¿Esta es tu mitad?
Claro.
¡Esta es mi mitad!
Si sabía que ibas a exagerar tanto, le habría dedicado
un poco más de tiempo a mi sección.
Fotocopiaste una página del diccionario...
Está bien, me equivoqué.
Aún hay tiempo.
¿Para cuándo es esto?
Para el 20.
¿Y estás preocupado?
Tenemos más de una semana.
Mi mitad me tomó dos semanas.
Muy bien, supongo que debo esforzarme y
tenerlo listo para entonces.
Muy bien. Iré a la biblioteca a buscar libros.
Quédate aquí y organiza tus notas.
Es un buen plan.
18 grados. Temperatura perfecta para escribir.
Hagámoslo.
Pensé que querías pasar un tiempo conmigo...
Así es.
¿Así que no es un castigo?
No.
¿Por qué lo dices?
Porque sigues mirándome y diciéndome cosas...
Estoy prestándote atención.
Pero papá... ¿una clase de cocina?
Reese, abre tu mente...
El arte de la cocina es tan masculino
como cualquiera de estos cursos.
Judo, Kick boxing...
Cualquiera puede pelear
pero se necesita un verdadero hombre para
lograr la verdadera bolognesa.
Aún me siento en problemas.
Hola, soy Cintia
No nos conocemos, pero haré una fiesta.
¿Ves que dice de las ocho a signo de interrogación?
Quiere decir que puede seguir hasta el infinito.
Nos vemos.
Hola, soy Cintia.
No nos conocemos, pero haré una fiesta...
¿Qué está haciendo?
¿Invita a toda la escuela?
Lo siento, no puedo hablar ahora.
Guardo mis temas de conversación para la fiesta.
Por ejemplo, hay un nuevo artículo en la caseta
médica de Nueva Inglaterra de este mes...
Hey, ese es mi tema.
Espero... que mi silla de ruedas...
entre en el... armario de besos.
Espero que vengas con hambre.
Serviré galletitas con forma de
comunistas famosos revolucionarios
Hola, soy Cintia.
Cintia, ¿puedo hablar contigo por un segundo?
Seguro.
¡Dile a todos tus amigos!
¿A cuánta gente invitaste a
tu fiesta?
Dios, ¿Quién sabe?
Dejé algunas invitaciones en la libreria y
algunas en los videojuegos...
Pensé que apreciarían el
toque personal, tú sabes.
Para que puedan asociar una cara a la cara.
¿No crees que estás exagerando?
¿De qué estás hablando?
Temo que preparas una gran decepción.
Quiero decir, cuando 10 personas
no van es una lástima.
Pero cuando 300 personas no
van es una total humillación.
Bueno, entonces supongo que
muchas personas tendrán que presentarse.
Cintia, eres una Krelboyne.
Los Krelboyne hacen fiestas Krelboyne.
No sabes cuántos amigos puedo hacer.
Sí, lo sé.
Cero.
Justo como el resto de nosotros.
Cintia, nadie vendrá a tu fiesta.
¿Ah, sí?
Para que lo sepas
establecí un nuevo record en
invitaciones laminadas.
¿Y qué?
Eso no significa nada.
Sé de que trata todo esto.
Estás celoso.
¿Celoso?
Hacer amigos evidentemente
no es fácil para tí.
Así que te escondes en tu círculo seguro mientras
personas como yo hacemos fiestas
y hacemos muchos amigos y disfrutamos
de la vida.
Amargo.
¡Qué sorpresa!
El truco para cortar rápido es apoyar el cuchillo
en los nudillos y levantar...
¿Quién cortó eso?
Yo lo hice.
Veámoslo otra vez.
¡Oh, mi dios!
En realidad estos trozos son
un poco más uniformes que las suyas.
¿Y dices que nunca cocinaste nada antes?
¿Intencionalmente?
No.
Admirable.
Siéntate y escúchame.
Estoy harto de esto.
Ya pasaron dos días y no
hiciste nada del trabajo.
Y no puedo creer que me hayas
convencido de ver esa película.
Lo sé.
Empiezo a cuestionar todo ese género
de los perros que hablan.
¿Sabes qué nos hará olvidar de esa película?
Otra ronda de golf miniatura.
No.
No más golf miniatura.
Tienes que ponerte a trabajar.
Cierto.
Claro que sí.
Hagámoslo.
Estos dos libros son de la guerra
Te será fácil porque tu parte
trata sobre la reconstrucción.
De acuerdo.
No sé de lo que hablas.
Pero lo haré,
porque no saldré de aquí
en las próximas 10 horas.
Eso es lo que me gusta escuchar.
Ahora, antes de que me vaya
¿Necesitas algo?
Porque no quiero que dejes la habitación.
No. No me molestes.
Trato de estudiar.
Muy bien, Harvey.
Veamos si puedes romper el record de Brian.
Tienes que hacerlo en una
hora y cuatro minutos.
¡Ahora!
Siento llegar tarde.
Craig enojó a algunos chicos y
me hizo acompañarlo a su auto.
Haré la cena en un segundo.
¿Y bien?
Está caliente.
Y necesita otro laurel.
Sólo míralo.
Luego de probar su souffle de chocolate,
la clase le dió una ovación de pie.
¿A Reese?
¡Sí!
Dewey, ¿Crees que sirve para la sopa Juliana?
Eso creo.
Ve a revisar el Bioche.
¿El pan en el horno?
Ahhh.
¿Papá?
Sólo quería que sepas cuánto
significa la clase de cocina para mí.
Si no me hubieras anotado, jamás habría
sabido que algo tan estúpido
pudiera ser tan divertido.
Gracias
Oh, vamos.
Eso debe hacerte sentir bien.
Ohh, mira a Malcolm rodeado de
sus amigos.
Me pregunto a qué se debe su éxito social.
¿Tú qué opinas amigo invisible Nº 1?
Déjame solo.
Ahí estás otra vez, alejando a la gente.
¿Sabes Malcolm?
Si quieres hacer amigos,
debes esforzarte.
Sí, tienes razón.
Trabajaré en eso.
¡Nos vemos!
Es triste, de verdad.
Siento pena por ti.
¿Sabes qué?
Tengo una gran idea.
Es... es perfecta.
Te sacará de tu caparazón protector.
¿De qué estás hablando?
¡Serás el anfitrión de la fiesta conmigo!
¡Vamos!
¡No!
Hola, soy Cintia y él es Malcolm.
Daremos una fiesta
este fin de semana.
¡Suéltame!
Y tenemos una invitación musical para ustedes.
Deben venir a la fiesta
a divertirse... a divertirse...
Deben venir a la fiesta a divertirse...
De acuerdo.
Tú me obligaste a hacer esto.
¿No puedes pensar en un mejor lugar
para besarme?
Ahí, lee eso.
Malcolm, ¿estás loco?
¡Lée!
Esa es la pared de los Krelboyne.
Como puedes ver,
estás muy bien representada.
Ésa es mi sección y la de Lloyd.
Pero en términos de volúmen,
nos llevas la ventaja.
¿Ahora entiendes por qué
no puedes hacer esa fiesta?
Pero... es ridículo...
no creerás lo que dice aquí. ¿no?
Muy... refinado.
¿Han visto a Cintia?
No, pero tal vez puedas
resolver este debate.
Marrón o bage.
¿De qué están hablando?
Vestuario igual para la fiesta.
Hola a todos.
Oh, Cintia, quería disculparme.
No hay porqué disculparse, Malcolm.
Aquí tienen.
Estoy cancelando mi fiesta.
Estas son desinvitaciones.
No se amontonen, hay una para
cada uno de ustedes.
Malcolm me abrió los ojos
al hecho de que soy
una ñoña fea y sin razones para esperar que
alguien asista a mi fiesta.
no quería decírtelo así.
Lo siento.
no deberías lamentarlo.
Yo debería agradecértelo.
Gracias Malcolm.
Cintia, yo...
¿Sabes qué?
Tengo un límite para llorar cada día,
y el sólo mirarte me hace llorar,
así que, si no te molesta, quisiera
irme ahora.
Muy bien.
No más distracciones, Francis.
Estoy cansado de gritarte.
No digo que la última carrera
de Harvey no fuera emocionante.
No tenías que matarlo, ¿Sabes?
Sí.
Tenía que hacerlo.
Ahora, por favor, como
amigos, sólo concéntrate.
Lo siento.
Sé que me distraigo.
Pero en las fechas límites siempre me
las arreglo para terminarlo.
Muy bien.
Te veré en 30 minutos.
Es mejor que te lleves esto.
¿Por qué?
No puedo creer que en verdad
haya hecho esto.
¿Sabes qué, papá?
Cuando te esfuerzas en algo,
se nota.
Sí, hijo.
Así es.
Clase, durante nuestra siguiente sesión
habrá una competencia.
Amigos y familiares, están invitados a asistir.
Y no se desanimen si se sienten opacados por
uno de nuestros estudiantes más prometedores.
Todos venimos a divertirnos.
¿Qué obtendré si gano?
Un cuchillo de 18 centímetros y
una pinza para el pan.
Asombroso.
¿Puedo ayudarte?
Hola, soy Malcolm.
No sé si me recuerda.
No estoy seguro.
Tengo un vago recuerdo de que arrojaste
un ladrillo a la ventana de mi hija
Y creo que eres el chico que arruinó su fiesta
y la humilló en un baño público.
¿Cómo voy?
Ahora si no te importa.
Está bien, papá.
Genial, la fiesta es un éxito,
¿no la escuchas?
¿Qué estás haciendo aquí, Malcolm?
No me hablas en la escuela
y no respondes mis llamadas.
Sólo quiero decirte que lo siento.
Bien, ¿quieres aliviar tu culpa?
Estás absuelto.
Déjame terminar.
No siento decirte la verdad.
Sólo estabas preparando un enorme desastre
si hacías tu fiesta.
Sólo deseaba haber sido más amable.
¿Qué tiene de agradable decirle a alguien
que es un retardado social?
¿Ves mi problema?
Pero no dije que aunque seas una ñoña,
eres inteligente, divertida, interesante y amable,
y una persona única,
y si la gente no lo ve, es su problema.
Entonces, ¿cómo aprendiste a lidiar
de que la escuela se ría de tí?
De la misma manera que con todo.
Finjo que no me importa y molesta
a las personas que no se lo merecen.
Parece funcionar.
¿Quieres entrar?
¿Puedo ayudarte?
Sí, venimos a la fiesta de Cintia.
Encontramos estas en la biblioteca.
Pensé que enviaste desinvitaciones.
Pensé que dijiste que nadie vendría.
Pasen, eso creo.
Creo que en verdad ganará.
Espero probar lo que sea
que haya cocinado.
Reese, este es el mejor kich que haya probado.
¿qué le da ese algo adicional?
Loción Old Spice en las avellanas
antes de tostarlas.
¿Old Spice?
Sí, pensé que combinaría con la ricota.
Extraordinario.
¿Cuánta sal usaste?
Sólo una pizca.
No le puse tanta sal a eso.
¿Dónde guarda el botiquín de primeros auxilios?
La lengua de mi esposo se
está inflamando como un melón.
Necesito ir al baño.
Creo que Cintia tenía razón.
Si invitas a la gente a tu fiesta, vendrán.
Bueno, parece divertido, pero
prefiero no tener piercings, por un tiempo
Chicas, deberían ir la planetario,
tienen un gran espectáculo de láser.
Tengo una tarjeta que nos permite
ir a cuatro por el precio de tres.
Avísame cuando vayas.
En cuanto mi abuela se duerma,
puedo escaparme y sentarme junto a ti.
¿Estás usando colonia?
Sólo mi... loción de afeitar.
Hola, Steve.
Estoy trabajando... aquí.
¿Podemos irnos, por favor?
Dos horas más y
luego nos vamos a casa.
Francis, el proyecto es para mañana.
No te preocupes.
Tardaremos ocho horas en llegar, lo haremos entonces
Por cierto, ella es Terri y su hermana.
Hola.
Soy Eric.
Iré a una escuela de verano.
Dewie, ve a tu cuarto.
Pero Reese envenenó a toda esa gente.
¡Ahora!
¿Qué les pasa a Uds.?
No me dejaron aceptar mi trofeo.
Yo le daré un trofeo, señor.
Cariño, lo de la cocina fue mi idea.
Yo manejaré esto.
Reese, te sacamos de la clase
porque sabemos que hiciste trampa.
Habrías ganado fácilmente.
¿Por qué lo hiciste?
No lo sé.
Fue divertido.
Esa gente trabajó muy duro y tú
los destruiste.
¿Cómo te sentirías si fueras la pobre mujer
con el Tissue salado?
Gorda?.
Reese, ¿Sabes lo que es la empatía?
No.
La empatía es ponerse en el lugar de otros
para que te sientas como se sienten ellos.
Si lastimas a alguien,
la empatía hace que te duela también.
Entonces, ¿para qué querrías la empatía?
No tiene más sentido de lo
bueno y lo malo que un sapo.
¿Qué haremos?
Volver a los castigos.
¿Cómo podemos castigarlo si
no le importa ...?
Hijo, esto es lo que pasará.
Por el próximo mes no tienes
permitido cocinar ninguna comida.
¿Eso es todo?
Entonces no cocinaré.
Gran cosa.
Nada de pechugas Cordon Blue,
y nada de tartas.
Espera un segundo.
Dijiste nada de cocinar.
Pero las tartas son horneadas.
Sin hornear, sin freír, sin salar.
Vamos, no pueden hacer eso.
Escuchaste a tu padre.
La estufa y accesorios están
prohibidos por un mes.
Por favor, seré bueno, lo prometo.
Haré lo que digan.
Lo siento, hijo.
Así tiene que ser.
Funcionó.
Podemos controlarlo.
Tenemos un arma.
Sus acciones tendrán consecuencias.
Lo sé.
Podemos herirlo.
Podemos ser padres otra vez.
Aunque tenga que sufrir tus filetes
de flan un mes.
Amén a eso.
¿Saben qué?
Me dí cuenta de algo.
Las fiestas apestan.
La música siempre apesta,
la comida es mala,
¿y a quién le importa si nadie te habla?
Las personas son falsas de todas maneras.
- Hola, Malcolm.
- Hola, Cintia.
Gran fiesta.
Me gusta la música y el aderezo.
¿Sabes qué?
Necesitaré esa silla.
www.tvsubtitles.net