¡Mamá, papá...adivinen que!
El ratón Perez vino.
¿En serio?
¿Y qué te dio?
¿Un par de dólares?
Una piedra, y la mitad de un chicle.
¡Malcolm, Reese!
Malcolm 2x14 - Hal renuncia
Hechos por matiasmab21
"De fans para fans"
Mira esto Francis, puedo hacer que salga leche por mi nariz.
Es bastante bueno en eso...
¡Es triste, pero me pone celoso!
¡Reese, todo lo que salga por tu nariz te lo vuelves
a meter en la boca!
Esta tostada no se descongeló todavía.
Lo siento cariño. Meti las otras tostadas en el plato de Francis,
la tostadora es demasiado pequeño.
¿Es tu culpa de que mi tostada este congelada?
Lo siento.
Francis tienes que apurarte o llegarás tarde a
tu primer día de inventario.
Si, gracias por conseguirme el trabajo mamá....
Mis amigos van a pasar la primavera navegando en balsas
en el río...
...no sabes lo celosos que se pondrán cuando sepan que estoy contando
botellas de shampoo en el lucky 8.
Lo siento Francis, pero encaja perfecto. Necesitabamos gente y
no había elección.
¡Miren al profesor sexy!
Papá, ¿Vas a llevar toda esa basura a la clase de Dewey?
Si Malcolm, esta es mi primer presentación quiero sorprenderlos.
Quiero que Dewey este orgulloso de este viejo.
Uno de los cuatro no estaría tan mal.
Papá, son chicos de 6 años.
Por eso tenemos que ser divertidos, empezaremos con el esquema
y la estadística incontable.
¿Tengo que hacer esto?
Relájate Malcolm, tu maestra dice que está bien...
...te dará los apuntes después de la escuela.
Sabes, estoy deseando que ya llegue.
Creo que esto va a ser muy divertido.
Bueno no, no es todo lo que hago...yo...hay algunas cosas
importantes..y...muy..interesantes...
¿Podrías repetir la pregunta?
Tu trabajo suena horrible.
¡Bueno, por supuesto que es horrible, es un trabajo!
Me dan ganas de llorar...
Sí, es un desastre.
Miren, lo que tienen que entender es que todos los trabajos
son horribles y no hay nada que puedan hacer con eso.
Digo, son tediosos..y aburridos.
Ser un bombero no es aburrido.
Es verdad pero tienes que tener en cuenta la falta
volcánica, es muy fácil morir en un incendio.
Mi papá es un bombero.
¡Estoy seguro que probablemente va a estar bien!
¿Entonces la única razon por la que te gusta trabajo es porque
no vas a morir en un incendio?
Sí...
...en realidad trabajo en un piso muy alto y podría
sucederme algo.
¿Alguna pregunta?
Si tu trabajo es tan aburrido y no te gusta, ¿Porqué lo haces?
¿Dejaste tu trabajo?
Lois porfavor...confía en mi...
...solo pedí una pequeña ausencia por un problema en los riñones.
Que bien.
Es drástico, pero no es necesario que te hagan muchas
preguntas.
Muy bueno.
¿Hiciste esto solo por lo que te dijo el otro niño?
¡Fue horrible, hizo llorar a papá!
El niño fue rudo...pero justo.
Su padre nos hizo un teatro de títeres.
Les diré algo, la vida es loca...
...un día estás en la universidad presumiendo con tus cosas pero entonces
necesitas dinero asi que consigues un trabajo...
Piensas que solo es temporal, pero entonces, te ascienden, y luego
un aumento de salario y un montón de puertas se abren...
...excepto que no son puertas, son trampas!
Y de repente..¡Bam!
20 años de tu vida han pasado y dices ¿Sólo
consegui esto en mi vida?
¡A ustedes los quiero mucho pero la casa...maldición!
Chicos, quiero hablar con su padre a solas.
¿Y...?
Vayan a su dormitorio, estamos comiendo.
¡Solo bromeaba, en serio!
Hal...¿Estás sufriendo una crisis?
No se lo que es...solo sé que tengo que hacer algo.
¿Y qué es lo que planeas hacer exactamente?
Siempre estoy hablando de hacer algo que da vueltas
en mi cabeza desde hace años.
¿La pintura?
¡Sí, puedo verlo tan claramente!
Cada línea, cada raya, cada mancha, los brillantes chorros
de carnecí, los tonos azules luminosos...
Los iluminales matizes color magenta. Sí Hal...
...He oído esto antes pero...
Lois...
Tengo que sacarmelo de la cabeza.
¿Sabes lo loco que es esto?
Si.
Ibas a dejarlo para la jubilación cuando da lo mismo estar loco...
...Hal, realmente esperaba ver a un pintor viejito dando vueltas por
la casa con manchas de pintura en la cara...
Lo siento cariño, simplemente no puedo esperar más.
Tal vez podría ser el jardinero viejito.
De acuerdo.
¿Si, en serio?
Esto es importante para ti...
...y descartando estos cinco minutos, eres un buen padre
y esposo, te lo mereces.
Gracias
Tú mereces algo realmente grandioso.
Ojala pudiera comprartelo pero tengo que usar los ahorros
para la pintura.
Gracias.
Felitaciones a todos, aprobaron un difícil proceso de selección
para hacer el inventario.
¡Deberían estar orgullosos, es un gran equipo!
Después de estimular la confianza mútua estamos
listos para la batalla.
Como ya les explique los directivos quieren que compitamos con el
mercado del centro asi que el primero que acabe el inventario obtendrá una placa y...
...una placa.
Sí, una pregunta.
¿Cuál de estos productos me mataría mas rápido?
Tú vas a comenzar contando los residuos.
La begía...limpiador de hornos, o raticida..raticida
está muy bien.
Es raro...
Toda mi vida, papá se ha levantado cada mañana para hacer
un trabajo que odia con todas sus fuerzas...
...No puedo cree que ni siquiera se dió cuenta.
Supongo que se preocupaba solo por mis cosas.
¡Dios mio! ¿Y si a mi me pasa lo mismo?
Un cuarto de barniz ambar, un pincel número 2 de pelo de camello...
O tal vez un collisky de marca.
Pelo de camello, collisky de marca, ¿Cómo sabes todo eso?
Nunca pintaste nada en tu vida.
He estado pintando cuadras durante 15 años Lois, "aquí mismo".
Hola cariño.
¿Tienen alguna idea de lo que esa clase de trabajos estúpidos
pueden hacerle a una persona?
Mata a tu alma.
¡Te convierte la mente en gelatina y reduce tu espíritu
en polvo!
Llamó Greg, mañana debes ir a las 7 hs en vez las 8 hs.
Y no hagas mucho ruido cuando te levantes, voy a
estar durmiendo.
Malcolm, se dice por las calles que tu padre se
volvió loco en el trabajo.
¿Qué?
¿Es verdad que prendió fuego la mesa y se puso a bailar
alrededor de ella?
Dicen que lo hizo porque se pelió con la de la limpieza.
¡Eso es una locura!
¿En donde escucharon todas esas estupideces?
Mi papá está bien, solo se está tomando unos dias en el trabajo,
porque lo odia.
Saben, todo esto me hizo pensar en algo.
¿Qué voy a hacer cuando sea mayor?
¿No tienes planes para el futuro?
No.
Está bien Malcolm, no es para tanto...disculpen
es la alergia...
¿Ustedes ya planearon sus carreras?
Por supuesto que sí, yo me voy a encargar de
un acelerador de partículas.
Con mi...inteligencia...y mi programa político...
el cielo...no tiene límites...
Bien...
¿Cuanto es?
URiN KEISH xD
Mejor escribelo.
¿Es un número?
¿De dónde eres?
¡Alerta roja! Hay reunión de equipo.
Atención, según mi información los del centro encontraron una
calculadora humana tipo Reyman en un lugar para indigentes...
Pero no nos van a dejar que venga a ayudarlos, asi que van a tener
que trabajar esta noche.
Francis...el descuento que hiciste de los caramelos está mal, quiero que
vuelvas a revisar el stock.
¿Cuentan tambien los 40 en tu barriga?
Oí eso.
Pagué por esos.
Las cosas están empezando a ponerse realmente
extrañas por aquí.
Es papá...
Está tan...feliz.
Estas albóndigas están increíbles, ¿Tu receta?
La misma de siempre.
¡Vamos, algo está diferente, puedo sentirlo!
Bueno, en realidad no tenía tomate asi que puse ketchup.
¿Ves? Puedo saborearlo.
¿Están buenas cierto?
¿Qué sucede hijo?
Una chica en la escuela me llama "Dewey-Bicho-Basoso"
¿Es la misma chica que siempre te pone pegamento en el pelo cierto?
Sabes, ella está haciendo esto porque gusta de ti.
Es para llamar tu atención.
¿Entonces no piensa que soy baboso?
¡Claro que no!
Tiene razón.
Oye papá, tengo una situación parecida y tal vez puedas ayudarme...
Hay una chica que...
Te sugiero que la dejes en paz antes de que vaya a la policia.
De acuerdo, gracias.
¿Qué pasa?
¿A qué te refieres?
He notado que no dejas de mirarme.
Nada.
¿Lo ven? ¡Da miedo!
Hal, tengo que admitirlo, no trabajar es bueno para ti, se te ve tan
feliz, tan atento, tan paciente con los chicos...
¡Hal!
¡Dios mio, eres hermosa!
Bien equipo, hicieron un gran trabajo ayer.
Pero desafortunadamente perdí todos los números...
Creo que se los mandé accidentalmente a mi mamá.
Si, asi que "oops"...
Asi que porque no empiezan a contar de nuevo yo iré al mercado
del centro a preparar una nueva "estrategia", ustedes saben.
Gorckage, te dejo a cargo.
¿Lo estás poniendo a él a cargo?
Él no habla Inglés.
Ni siquiera sabemos si Gorckage es realmente su nombre.
Puede que se llame así
Además no ha cuestionado ninguna de las decisiones que tomé.
¡Eso es porque no puede!
¿Y nosotros cuando vamos a descansar?
No puedo oirte.
¿No te vendría bien una aspirina?
Estoy trabajando para un pirata.
Claro que si cariño.
Tu jefe es un idiota, tus compañeros incompetentes y estás
bajo presión.
Bienvenido al mundo del trabajo.
¿Porqué la gente hace esto?
Bueno veamos...
Si quieres comer, dormir bajo techo y esa clase de lujos, no vas a tener
otra opción.
Pero papá...él tuvo otra opción.
Cada 20 años te dejan sufrir una crisis cerebral...
No puedo esperar.
Él dice: "¡Regresa a tu trabajo!"
Realmente aprecio que me permitas hacer este test vocacional...
Sé que generalmente es para chicos más grandes...
Pero necesitaba ayuda, no quería equivocarme al decidirlo.
Bien...
¿Tienes los resultados del test?
Si.
¿Que dicen que debería hacer?
Bueno...
De acuerdo con esto...
Cualquier cosa que quieras.
¿Qué?
Sí, tu anotación fue excelentes en todas las áreas. Y de
acuerdo con este test...
...no hay ninguna carrera en el planeta en la que puedas fallar.
Felicitaciones.
Bueno pero, eso no me aclara nada...
Estaba esperando algo como...
No, chico hay un monton de gente que mataría por tener
ambas habilidades profesionales en el golfo y la neurología y tener exito.
Sí, pero eso no me ayuda...
Digo, ¿Cómo se supone que voy a decidirlo si no
tengo ningún parámetro que me guíe?
Lamento mucho que tengas un potencial ilimitado, guardaré
tus lágrimas en mi maletín de plástico.
¿Este test no dice lo que puede gustarme?
¡A parte de revelar cuando un adolescente no rinde en
sus estudios...no!
¿Puedo hacer el test de nuevo?
No.
Ahora, si me disculpas tengo que tomar el autobús para ir
a mi trabajo nocturno.
Aunque pienso que eso a ti te da igual.
¿Qué haces levantado papá? Son como las 5.30 de la mañana.
No me digas...debería irme a la cama.
¿Y tu qué haces?
Me voy a trabajar, tal vez lo recuerdas...
Francis, ¿Me prestas 20 dólares?
-Necesito comprar pinturas.
Ayer te compraste 6 potes de pintura, ¿Qué hiciste con ellos?
Los usé. ¿Porqué me estás interrogando?
¿Cómo puedes usar 6 potes de pintura en un día?
Francis, porfavor, en serio los necesito.
Estoy tan cerca, está casi terminado.
¿Tienes alguna idea de lo duro que tengo que trabajar para
conseguir 20 dólares?
De acuerdo de acuerdo...no me sermonees.
Oye papá, ¿Puedo pedirte un consejo?
¡La niña que estaba molestando a Dewey no lo deja en paz!
Ahora me llama "Dewey-El enano"
Se lo dije, los golpes bajos hay que devolverlos
Tendríamos que buscar algun apodo para ella y
expandirlo por toda la escuela, la iglesia y el patio.
Bueno, por todos lados.
Si.
Es buena idea.
¿Entonces lo del apodo te parece buena idea?
Bien, pongamonos a trabajar.
¿Como se llamaba la niña?
Regina Tucker.
No te preocupes, se nos ocurrirá algo.
Otro día repugnante.
Demasiados folletos.
Que supervisor idiota.
Ten cuidado.
Como quieras...
Estoy tan cansado.
Hal...
Ya es medianoche, ¿Vas a venir a la cama?
¡No!
¿Cómo puedo ir a la cama si no consigo encontrar lo que busco?
Cariño...
Este es tu sueño.
¡Se supone que tiene que ser divertido!
¿Estás hablando de diversión? ¿Esto es divertido?
¡Esto me está volviendo loco!
¡Solo estoy..no puedo terminarlo!
¡Bueno, no tienes que terminarlo!
¡Mírate!
¡Te estás matando a ti mismo!
Un día..eso es todo...¡Solo necesito un día más!
Hal, debes haber metido como 500 kilos de pintura ahi.
¿Y qué con eso?
Sí...masomenos.
Bien...se terminó.
Me lo acaban de decir...los del centro acabaron el inventario.
Perdimos.
Chideris wi re ak! xD
Creo que Gorckage habló por todos.
Estaré en el pasillo de las galletas.
Terminemos con el resto de los números y vayamos a casa.
Espera un momento, ¿Ir a casa?
¿No escuchaste?
¡Perdimos!
Desperdicié la primavera contando pantuflas y caramelos...
...¿Dicen que todo eso fue para nada?
Si.
¿Saben cuantas fiestas me perdi esta semana?
En cuantas movidas podría haber estado...cuantas chicas podría
haber conocido que borrachas se habrían quitado la ropa si yo hubiera estado a su lado para animarlas..
¡No pueden decirme que eso fue para..nada!
¡No podemos rendirnos!
¡Vamos chicos!
¡Debemos tomarlo como un desafio!
Me quedaré hasta que esto esté terminado...
...de la manera correcta.
¿Quien está conmigo?
¿Porqué no se lo traduces?
¡No tiene sentido!
Pero porfavor..continúa.
Eso es todo.
De acuerdo, nos vemos.
Mantengan los ojos cerrados.
Vamos...
Les agradezco la paciencia que tuvieron.
Esperaron un largo tiempo asi que...
¡Aquí está!
Es...
Si...
¿Terminaste?
Si.
Es perfecto.
Digo, es exactamente como me lo imaginé.
Entonces...miralo...
¿Qué?
Mira tu pintura.
Puedo verla.
¡Hal, quiero que mires esa pintura y me digas que estás satisfecho con ella!
¡Maldición!
Lo sabía.
¡No has terminado!
¡No puedo hacerlo Lois, me está volviendo loco!
¡Le he estado dando tapas de pintura día tras día y
no conseguí nada!
No conseguiré lo que quiero asi que mejor lo voy
a olvidar.
Escúchame Hal...
No volverás a trabajar hasta que termines el cuadro que tienes
en tu cabeza.
¡No!
No lo entiendes...es inútil.
¡No te vas a rendir!
¡Te vas a quedar aquí hasta que termines!
No voy a pasar por esto cada cinco años cuando quieras hacer
una escultura o dios sabrá que otra obra de arte, ¡Vas a terminarlo ahora!
¡Está bien!
¡Quieres que lo termine...lo voy a terminar!
¡Pondremos un poco de pintura aquí, otro aquí y allí!
Y...
Aquí.
¡Asombroso!
No me lo creo...
¡Es esto!
¡Esto es lo que estaba en mi cabeza!
¡Estoy harto, todos los de la tienda son unos vagos!
¡Hal, estoy tan orgullosa de ti!
¡Lo hize!
¡Por fin lo hize!
¿Qué es ese sonido?
No lo sé...
Suena a...
¡Cuidado, se cae la pintura!
¡Estoy bien, estoy bien!
Cariño, me tengo que ir.
Francis, vamos, te llevaré hasta la estación del autobus.
Las vacaciones se terminaron señor, hay que
volver a la rutina.
Vamos.
Saben, todo esto me hizo reflexionar...
No planearé porque podría terminar con una pared
cayéndome encima.
Solo voy a disfrutar ser un chico por ahora.
Hay un montón de cosas que puedes hacer cuando eres
un niño.
Eso es por pisar mi lado del cuarto.
Nada de presión, nada de responsabilidades.
Malcolm, ¿Cuántas veces tengo que decirte que hagas tu cama?
Vas a hacer todas las camas de nosotros este mes comenzando
desde hoy.
Creo que entiendo muy bien que mi situación es privelegiada.
www.tvsubtitles.net