¡Dios mio!...
Hal, mira esto...
Aún nos queda un regalo de navidad
para uno de los chicos.
Me pregunto de cuando es.
¿La camiseta de fútbol de Reese?
No me acuerdo.
Bueno cariño ya sabes, les dimos
tanto a los chicos la ultima navidad...
...que ya ni aprecían lo que tienen.
Si lo guardamos para cumpleaños...
¡Eso lo hará más especial!
Hal, este es para ti.
¡Si que me compraste ese reproductor
de DVD que estaba esperando!
¡Pensé que lo habias olvidado!
Para ser honesto, siempre
esperaba que me lo compres.
Ahora puedo mirar todos los
dvds que tengo en el garaje.
*KIT PARA REPARACIONES DE EMERGENCIA*
Unos cables de arranque...
Gracias cariño.
¡Esto es ridiculo, Craig ha estado ahí
adentro por 45 minutos!
(8)Cariño espero que lo consiga, espero que
lo consiga..como mucha gente...(8)
¿Cuánto va a vivir Craig con nosotros?
Tenemos que ser pacientes con él,
quemamos su casa.
(8)Cuantos chicos y cuantas chicas...(8)
(8)Miren a toda la gente(8)
(8)Y a toda la gente...a él no le gusta como soy...
a él no le gusta como lo hago (8)
Ya está, vamos a abrir la puerta,
traiganme la percha.
Ya lo hice, confía en mi, no entres ahora,
el está haciendo..lo que está haciendo.
¡Hola a todos!
Di buenos días Joeyvin.
Dios santo...
Hemos quemado su casa.
Me emociona pasar este fin de semana
de padres e hijos en Marlin.
Pasar un tiempo con Francis, reforzar los lazos.
Tal vez incluso un curso de supervivencia.
¿Te llevas tu almohada?
Aquí está.
Bueno, te voy a extrañar.
Ven conmigo.
No puedo, no se me permite.
Es solo para los padres y los hijos.
Bueno, te esconderé...nadie lo sabrá.
Podrías ser mi pequeño secreto.
Esto es agradable.
Y no te preocupes por nada Hal.
Cuidaré de tu casa como tu con la mia.
Solo bromeo. No voy a quemar tu casa,
eso está en el pasado, totalmente olvidado.
Mejor que te vayas yendo,
así no llegas tarde.
Gracias.
Adiós cariño.
Adios.
Lois, soy consciente de que no es
nada cómoda esta situación.
Teniendome alrededor siempre,
con la fruta prohibida.
Y encima que no está Hal...
Si Craig...
Todos los sentimientos que compartimos,
eso quedó en el pasado.
Esa parte ya está olvidada.
Craig...
No dejemos que eso renazca.
Si no se puede tener una astilla en
una taquilla, pongan un cartel.
No soy adivino, no puedo leer mentes.
Miren...
No lo hagas, sigamos.
¡No, es una mini moto!
¿La van a tirar?
¡Sería genial tenerla!
Espere, espere, espere....
No puede llevarse eso.
¿Esto? No es más que basura.
¿De qué estás hablando?
¡Eso no es basura!
¡Usted no sabe lo que es basura!
Soy un basurero, chico.
Oiga, ¿Porqué no nos da la moto?
Tal vez podamos arreglarla o algo.
¿Cuánto me dan?
¿Qué?¡ No tenemos dinero,
estaba a punto de tirarla!
Le doy 30 dolares.
Bien.
¿De dónde los sacaste?
¿Qué eres, un policia?
Hola Lois.
A ponerse en forma.
Craig, hoy vuelvo tarde del trabajo.
¿Te molestaría darle de comer a los chicos?
Ningún problema.
Gracias.
Entonces, estoy a cargo.
Sólo tienes que prepararles la cena.
Bien, pero mando yo,
tendrán que hacerme caso.
Baila para mi, eso es. Baila, ¿Porqué?
Porque estoy al mando.
Hemos quemado su casa.
Miren, solo estaba sucia, la pintura está perfecta.
Con electricidad y un carburador sucio andará.
Eso podríamos agarrarlo de la podadora de papá.
Esta mini moto es lo mejor
que hemos tenido en la vida.
Esto nos compensa totalmente
nuestros años de sed.
Esta es la única cosa
que hemos compartido.
Nunca hemos tenido nada para compartir.
Lo que voy a hacer es ir a la casa del director
Lindeldon y voy a hacer acrobacias en la entrada.
Bien, que tal si tu la usas mañana
y el miércoles y yo...
¿Perdón?
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Nada, solo preparo nuestros horarios.
¿Y porqué tienes que prepararlo tú?
¿Cuál es el problema?
Te estoy dando los primeros días.
¿Y qué? No eres nuestro jefe.
¡Oye, soy el que arreglo el motor!
Y yo el que la compró.
Si yo no la hubiera visto, ni la tendrían.
¡Cállate, Dewey!
¡Cállate tú!
Miren ni siquiera está reparada,
no tiene sentido...
Para ti van los domingos...
De ninguna manera.
¡Dewey, eres muy bajo para conducirla!
¡Ya estoy en el 40% de mi altura!
Asi que cállate estúpido.
¿Quieren calmarse un poco?
¡Cállate!
Si, Malcolm. Sigue mandando a
esos tontos superdotados.
Pero la gente normal no
tiene porqué escucharte.
No hables tanto y pégale.
Y tú no tienes amigos.
Mamá te dijo que nunca me digas eso.
Vamos, demos un aplauso
a Grew y su padre...
...quien ha venido desde los
escenarios de Atlantic City.
Eso fue muy emocionante.
Y todavía nos quedan algunos premios por entregar.
Es magnífico, tenemos muchos estudiantes,
y todos merecen reconocimiento.
Y el premio para la mejor relación de historia de
2do y 3er año es para...el cadete Eric.
Felicidades.
Gracias.
Estamos tan orgullosos
de nuestro Eric.
Si, somos unos padres muy afortunados.
Era una buena relación.
Yo casi apruebo, pero Eric me superó.
Están dando un montón de premios, ¿verdad?
Si, lo siento. Esto es ridículo,
los reparte como dulces.
Y ahora, el premio para el
que ha mostrado más mejoras...
Cuando este jovencito llegó a Marlin
era un bulgar delincuente...
que no tenía la más minima
posibilidad de avanzar y hoy...
...en el transcurso de un año y medio
ha comenzado por fin a reformarse.
Aún no lo consiguio, es cierto pero
está a punto de convertirse...
...en un miembro sobresaliente de la familia Marlin.
Les presento con orgullo al cadete...Gordy.
Esto es genial, ¿no?
Sentarse en familia, comer juntos, compartir.
¿Que hiciste hoy amiguito?
Nada, soy demasiado bajo.
No te preocupes por eso, seguro que
tienes la cabeza más grande de tu clase.
¿Y siendo estúpido puedo
agarrar guisantes?
Creo que no hay problema en eso hijo.
Si, esto es genial.
Recuerdo cuando tenía su edad,
y ninguna preocupación.
Mi hermano imaginario y yo construyendo
fuertes afuera todo el día.
Si, buenos tiempos.
¿A dónde crees que vas?
Al garaje.
Bueno, no irás solo.
Yo también voy.
Tienen permiso.
Que chicos...
Genio, ¿Vas a terminarla un año de estos?
Si te callaras y me dejaras en paz ya estaría lista.
Me sacan de quisio...
Veamos si funciona.
Dejame a mi.
Yo voy.
¡Te dije que podía arreglarla!
¡Muy bien, quitate de ahi!
De ninguna manera.
¡Noo!
¡Es miaa!
¡Mia!
¡No es de nadie!
¿Qué pasa con ustedes chicos?
¿Cómo consiguieron esta motocicleta?
¿Qué estás haciendo?
La moto es nuestra.
La pagamos con nuestro propio dinero.
Bueno, fue una estupides de su parte.
No hay forma de que ustedes
tengan una motocicleta.
Pero mamá...
No es una motocicleta, es solo una mini moto.
¡Es una motocicleta!
¡No es una motocicleta!
¡Mide 1 metro está hecha para niños!
Dos ruedas, motor...es una motocicleta.
Entiendo que Francis nunca
ha sido el chico perfecto.
Verá, lo que le estoy pidiendo
es sólo...un rayo de esperanza.
Sólo eso.
Francis no...está interesado en aprender.
Francis está interesado en causar problemas...
...lamento que tenga que decirlo pero
he visto gente de su tipo antes.
Todo lo que le gusta hacer es burlar la autoridad,
las reglas las desprecia a fondo...
...vive para aniquilar y destruir, no tiene reparos...
Ya entendi.
¿No hay nada positivo que puedas decirme?
Lo siento.
Espere.
¿Si?
¿Quiere pollo o pescado para hoy?
Oye mamá, creo que no comprendes
lo mucho que nos gusta esa moto.
He revisado tu declaración de la renta y puedo hablar de 1200 dólares, si me das algo a cambio.
No.
Recuerdas el perro que no te dejaba
dormir, puedo llevar a dar.. un paseo.
¡No!
¡La quiero, la quiero, te odio,
la quiero, ojala te mueras!
Una información detallada de cada ruptura...
...o información de esta casa
durante los últimos 2 años...
¡No!
Trabajando, ¿no?
Si, Craig.
Pero ni se te ocurra lavar mis cosas, yo soy el
único que toca mi ropa interior.
Muchas gracias de todos modos.
Pero claro que si te queda lugar, lávala.
Bien mamá, lo hemos pensado y entendemos
que te preocupe que nos lastimemos...
...pero te prometemos que usaremos casco siempre que manejemos.
Y tambien del casco usaremos rodilleras
aunque se rían de nosotros.
Y...solo conduciremos en el parque.
Y siempre pidiendote permiso cuando
tu nos digas y estes con nosotros.
No.
Espera...
¡Esto no es justo!
No puedes negarte sin una razón.
Si que puedo.
No, no puedes. Porque no tienes
un motivo razonable para negarte.
Tiene que haber algun lugar donde
nos dejes manejar la moto.
Porque..y si fuese un atleta que llevase
practicando en un simulador 15 años...
...cubierto de protectores sin salir
de un campo de algodón...
Aun diría que no.
No me molesten.
No lo sé Lois, los chicos parecen razonables.
No te metas en esto, Craig.
Oye, yo también vivo aquí ¿cierto?
Mamá se pone así porque no soporta
que estemos unidos en algo.
Es cierto. Arreglando esa moto
por fin fuimos felices.
Yo no quería que termine.
Claro. Eramos un equipo perfecto.
Aún lo somos.
Nosotros 3, vamos a encontrar
una manera de vencerla.
La vamos a derribar.
Oigan, esperen un minuto...
Chicos, necesito ayuda.
¿Qué es eso?
Parece una foto de ti y un caballo.
Tenías masomenos la edad de Dewey.
¿Qué estás haciendo con eso?
Esto parece terriblemente peligroso.
Mira eso, sin rodilleras, no llevas casco,
¿Nunca te caiste?
¿Qué tiene que ver eso con...?
Estamos haciendo preguntas.
Asi que, según tu lógica, una mini
moto de un metro...
...es más peligrosa que montar un caballo de 2 metros y medio.
Eso fue hace mucho tiempo.
Antes de..¿La gravedad?
No tengo tiempo para esto ahora.
Tengo que prepararme...
...para ir a trabajar.
¿Viste eso?
¡La desconcertamos!
¡Lo hicimos, funcionó!
¡Atrapamos a mamá!
¿Qué?
Su moral se viene abajo, lo conseguiremos
si tenemos paciencia...
...tendremos la moto para este fin de semana.
No, está rota.
¿Qué?
Estuve dando una vuelta,
¿y sabes una cosa? Son peligrosas...
¿Creen que mamá se dará cuenta?
¡Eres un imbécil!
¿Tienes alguna idea de lo que hiciste?
¡Estabamos tan cerca!
¡La teníamos!
Ella no nos iba a dejar, sino no la hubiera
agarrado, ¡No soy un idiota!
Me parece increíble...
¿Y cómo fue?
Fue increíble, no sabes lo divertido que fue,
me reflejaba con las ventanillas de los autos...
...hasta que me choque con un buzón.
A veces me da verguenza
que seas mi hermano.
Está bien. Mamá no tiene porque enterarse,
voy a estar bien.
Mi pierna ya se siente mejor.
Veamos.
¡Hola mamá!
Chicos miren, estuve pensando en esto y...
Ya son lo suficientemente grandes
para merecer una explicación y...
No tienes porque pensar en nosotros, no sabes
si nos habríamos hecho daño.
Hay algo que se llama confianza, y la hemos ganado.
Reese, no estoy diciendo que yo...
No voy a quedarme aquí para escuchar esto.
Reese, deberías.
Bueno.
Bien, les diré algo...
¿Qué tal si los llevo a la pista de patinaje?
¿Qué le parece?
En realidad, estoy muy cansado.
Yo tambien.
Y me gustaría hacer la tarea
de la semana que viene.
¿Qué sucede?
Chicos están...
¡Lois!
Por el amor de Dios...¿Qué pasa ahora?
¿Qué sucede Craig?
¿Qué dice en este frasco?
Craig.
Me alegra que alguien sepa leer aquí.
Los frascos traen 14 pepinillos,
ayer me comi 3, otro más hoy...
...y 1 y medio de aperitivo, y ahora solo
quedan 6 y medio en el frasco.
Las matemáticas más simples indican...
¿Contaste ese que tienes en la mano?
Bien. Falsa alarma.
Prendimos fuego su casa...la quemamos...
Este es el chico.
Este es Francis.
A ver, para empezar, quisiera saber como lograste
subir una vaca al techo del gimnasio.
Eso fue fácil. El paracaídas fue el problema.
¿Sabían que no se abren si no están a
miles de metros del suelo?
Vivir para ver...
¿Alguna vez te conte sobre eso?
No.
Tiro al arco, bateadores de yerba...un montón de
equipos y no estás en ninguno.
Ni siquiera hay una foto
de ti en este libro.
Mira debajo de Pete Sahat.
¡No quiero mirar debajo de Pete Sahat!
No no, si lo dices rápido suena como...
No me creo esto. Francis,
¿No te importa nada?
En una escuela de chicos problemáticos
eres el peor de todos.
Espera, eso no es cierto. Hay otros 3 chicos
con expedientes más largos que el mío.
Estamos hartos ya de tratar lo imaginable
para cambiarte pero parece que a ti nada te cambia.
Vamos papá...
No, ni siquiera te preocupas
por nada salvo por ti mismo.
Francis, no me gusta decir esto pero,
¿Qué se supone que debo hacer?
Siento como si tuviera que
darme por vencido con mi hijo.
No puedo ni mirarte ahora mismo.
No recuerdo si tu y yo nos odiamos o nos
queremos pero de todos modos, te lo agradezco.
Han pasado 2 horas Reese,
la inflamación no baja.
Mira, pareciera como si
fuese una carita feliz.
Realmente necesitamos
llevarte al hospital.
No podemos, mamá nos matará
si se entera sobre la moto.
¡No es por la moto, no podremos hacer nada
por los próximos 5 años!
Tiene que haber alguna forma de llevarte
al hospital sin que ella se entere.
Hay que inventar una excusa.
Hazlo tú, porque voy a empezar a gritar y me tengo
que tapar la boca los siguientes 5 minutos.
Tiene que haber alguna forma de hacerlo.
¿Han visto el juguete de Joeyvin?
No sé porque tenemos que recorrer
toda la ciudad, es una tontería.
Craig, te prometo que es el
mejor helado de la ciudad.
Si claro, eso tendré que verlo.
¿Qué fue eso?
¡Mi pierna..!
¡Dios mio! ¿¡Qué hice, qué hice!?
¡Le pisaste la pierna!
¿¡Qué paso!?
¡Dios mio, Reese!
Por el amor de Dios John, madura tu compostura,
vendrá para tu cumpleaños.
¿Tienes algún problema?
Lleva la camisa fuera del pantalón cadete.
¿Es eso lo que le enseñamos aquí, a
estropear el uniforme? Creo que no...
Señor, es que se le salió la
camisa al abrazar a su padre.
No puede gritarle por abrazar a su padre.
-Francis...
No, me alegra que hayas visto eso.
A esto es lo que me refería.
Siempre hace lo mismo,
despresia mi autoridad,
...día tras día como cuando ordene a un cadete dar 100 vueltas por saltar sobre la alfombra...
Y  Francis organizó una sentada.
O como cuando corté la luz del 5to piso
por un radio cassette de contrabando...
...y robó un generador para ellos...
Este chico vive para provocar cáos.
Estaba abrazando a su papá.
Y tú delante del tuyo me lo decías
sin pensar lo que podría decir.
¿Y cada vez que algo como
eso pasa, él lo desafia?
Siempre.
¿Aún cuando sabe que se va
a meter en problemas?
Eso no parece importarle en lo absoluto.
Ya entiendo.
Me ocuparé de usted luego.
Papá quiero que...
Cállate, hijo.
No puedo creer que el
plan realmente funcionó.
Se nos ocurrió en 2 segundos.
Tal vez deberiamos improvisar más.
Y Reese...¿Cómo está la pierna?
Me duele menos cuando me quedo inconsciente.
¿Quieren algo de beber?
!Si!
¡Claro!
Una cosa más...
¿De verdad creen que no iba a ver una mini
moto estrellada en el medio del parque?
Joey y yo ya nos vamos. Les repito que lo siento,
no puedo ni mirarlos a la cara.
Creo que hemos quedado empatados.
Te quiero Francis. Adios.
Yo tambien te quiero papá.
www.tvsubtitles.net