¿Tienes los ladrillos?
¡Aguanta Dewey! ¡20 segundos más
para superar el record!
Aquí vamos.
¡Hal...es hermoso!
¡No pueden patearlo, ni sentarse, ni saltar,
ni acercarse hasta el próximo año!
¿A qué viene eso?
Dewey, ¿Llevamos el viejo al basurero?
No, prefiero ver dibujos.
¿Estás bromeando?
Estamos hablando del
basurero de toda la ciudad.
Montañas de basura que
tapan hasta donde llega tu vista.
Enormes moscas que te tapan el sol.
¿En serio?
La última vez que fui vi una gaviota de 20 kilos
que se llevaba un perro en el pico.
¡Vamos!
Hola chicos.
Lamento llegar tarde.
Stevie y yo terminamos el trabajo de
geometría, estamos adelantados 2 semanas.
¡Felicidades!
Estas castigado.
¿Qué?
Llegaste una hora y media tarde.
Ibas a volver a las 3 para ayudar con el sofá.
Tu padre y Reese casi se mueren.
Si pero...
Nada de peros.
Estás castigado. Dos semanas en tu cuarto,
nada de tv, amigos o teléfono.
Estaba haciendo mi tarea.
¡Pense que estaba bien!
No tienes porque decidir
lo que está bien aún.
Me miraste a los ojos y lo prometiste,
estás castigado.
¡Esto es totalmente injusto!
¿Cuando me senté
encima de alquitrán?
(8) Y cuando lleguemos al basurero,
esto es lo que veremos... (8)
(8)Retretes rotos...(8)
(8) Cuatro ruedas gastadas...(8)
(8) Revistas sucias...(8)
(8) Borratas viejas...(8)
(8) Y un robot que le falta la naríz...(8)
Disculpe...
¿Dónde podemos tirar este sofá?
Por el amor de...
Ni siquiera lo vimos caer.
Bien, hijo...
Supongo que nuestro
trabajo ya está hecho.
Estás tan muerto...
Francis sabes que no podía salir con Laura
si no encontraba a alguien para su hermana.
Asi que solo trata de disfrutar la cita.
¡Tiene 12 años!
¡Hola chicos!,
¿Quieren tatuajes?
Tal vez no sea la chica de tus
sueños pero intenta divertirte.
¿Como puedes hacerme esto?
Vamos...
Tu me hiciste cosas peores...
Creo que te mereces esto.
¿Basandote en qué?
¡Mi amigo está
diciendo que se callen!
¡Dice que a nadie le importa
cuanto peso pueden levantar!
Ahora sabemos, que las
vacas no pueden nadar.
Esto se ridículo, ¿Desde cuando la
palabra farsista es una provocación?
No he hecho nada salvo
ser un buen amigo para ti.
Mira Francis,
no voy a discutir contigo.
¡Haces esto o te doy vuelta
la cara de un golpe!
¿Lo ves? Siempre que doy un
argumento recurres a la violencia.
Sólo quiero que esto quede claro.
¡Qué rico!
Esta helado es algo maravilloso
para algunos de nosotros.
Si, Reese. Tu comes helado y yo no,
gracias por aclarar la situación.
Voy yo.
Pedacitos de caramelo...
¿No son tus favoritos, Malcolm?
Me estoy refregando el
trasero en tu almohada.
Cielos. ¡Reese! ¿Qué hiciste?
Señor, estamos evacuando la zona y
debe abandonar la casa inmediatamente.
¿Qué?
¿Evacuar, porqué?
Ha habido una inición de sustancias tóxicas.
Descarriló un tren.
¿Y cómo pasó eso?
Parece que un idiota dejó
un sofá en las vías.
Me pregunto si...
Cuidado, hijo.
No te ahogues.
Repito...
Si no necesitan asistencia médica
inmediamente busquen una cama libre.
Mantengan la calma, y esperen
recibir las instrucciones.
¿Miras esto?
Espero que encuentren al responsable
y lo cuelguen de los pulgares.
Hey, amigo, ¿No crees que
están exagerando?
Mi familia está constantemente
expuesta a sustancias peligrosas...
Recuerdo que encendí humo
para matar a las moscas...
...del cuarto de los niños cuando
mi hijo Dewey dormía.
Puedo oler colores.
Señor, afuera hay 2 vagónes que están
arrojan ácido sulfúrico y sulfato de sodio.
Puede dañar su garganta y
riñones en segundos.
Pero no es exactamente mortal.
Puede que tengas una faringe artificial,
pero aún seguirías vivo.
¡Eso sería tan genial!
Mi nombre es Reese. ¿Qué miras?
Hijo, porfavor...
¿Ha muerto alguien hasta ahora?
No que yo sepa.
¿Y si cambia el viento?
¿Estará contaminada el agua,
qué pasa con la comida?
¿Y qué acerca de todo
el personal médico?
¿Cómo sabemosque estas
personas corren peligro?
Lo siento. ¡No se todas las respuestas,
solo soy un estudiante de secundaria!
¿Vamos a pedir algo esta noche?
Ya se les pasará. Es la única mesa
en la que no se habían excitado.
¿Qué te parece algunas rosquillas?
Chica solitaria...
¿Qué tal el colegio?
¡Estás tapándome la luz!
Mira esto.
Un idiota dejó el almacén abierto.
Mira todos los vasos que hay aquí.
¿Y qué vas a hacer con todos ellos?
Guardarlos para un futuro, amigo.
¡Qué lugar tan desagradable!
¡Esta cama huele a pis!
Bien. Habrá que arreglarselas
con lo que hay.
¿A dónde crees que vas?
Sólo voy a dar una vuelta.
No vas a ir a ningún lado.
Aún estás castigado.
¿Qué?
¿Aquí?
Así es.
¡Mira a tu alrededor,
esto es un gimnasio!
No cambia lo que hiciste.
¡Mamá, nos podemos morir todos!
Entonces te salvarás del castigo, pero
ahora quiero ver tus nalgas en esa camilla.
¡Ya!
Disculpe...
Sólo me estaba preguntando si había
algo que pudiera hacer para ayudar.
No es que haya una razón,
solo quiero cumplir con mi deber.
Ya lo tenemos todo controlado.
Tiene que haber algo.
No me importa que sea sucia, absurda
o que ponga en peligro mi vida.
Apreciaría que solo vuelva a su área.
¡Porfavor!
¡Tienes que encontrar alguna
forma de que yo sea útil!
Tengo que aliviar el sufrimiento
de estas personas.
¡Deben saber que estoy a su
disposición para ayudarlas!
¿Eso es para la defensa?
Tengo tambien un silbato y
estoy dispuesto a utilizarlo.
Me encantaria darte un poco pero creo que
deberías preguntarles a tus padres primero.
No puedo.
Están muertos.
¿Qué?
Los mató la nube tóxica.
¿Me das uno?
¡Dios mio! Pobresito...
Se asfixiaron. Fue horrible.
¿Me das uno con nueces?
Por supuesto querido.
NOTICIA: Nos han informado de una
distribución de sustancias tóxicas...
¿Dónde se fueron?
Hace un par de horas...
¿Se llevaron el auto?
Oye, te fuiste al baño,
les diste la oportunidad.
Eso es todo.
Agarra tus libros,
nos vamos de aquí.
No, quiero cenar.
Nos vamos.
¡No me voy hasta que cene!
¿Podrías bajar la voz, porfavor?
¡Me gustabas más cuando
chateabamos por internet!
Bien, conmigo no van esas tonterías.
Tengo 3 hermanos pequeños...
y me conozco todos los trucos
asi que levantate y vamosnos.
No, castigaran a Laura si me voy a casa.
Creen que estamos juntas.
¿Y a mi qué me importa?
Déjame decirte algo de tu hermana.
No le agradas para nada.
Te trata como una tonta.
Es así.
Y no es culpa tuya.
Digo, no mereces eso. Es ella,
la que tiene un problema.
Estoy seguro de que tienes cualidad
que la gente no necesita...
¡Moza!...¿puede atendernos aquí?
¿Si?
Una hamburguesa doble,
con papas fritas y un batido.
Se quedaron atrapados en el coche y
fui a buscar ayuda y corrí...corrí...y corrí.
Pero me caí...y cuando me desperté me
había agarrado el hombre de la ambulancia.
¿Y tus padres estaban...?
¡Pobre pequeñito!
¡Que divertido!
¿Qué sucede contigo?
¡Dáselo a él!
Bien no sé...lo llevamos
lo mejor que podemos.
Gracias.
Y por causa de estos desastres siempre
son los niños quienes más sufren.
No, no, no...con él no.
Está castigado.
Puede que necesites un vaso, amigo.
Genial, gracias.
Ojalá fuera así de simple.
¿De qué hablas? Tengo sed.
¿Ese camión de frutas es tuyo?
Si.
¿Porqué?
Demos un paseo.
Ya está...con esto ya no
debería molestar más.
¿No hay demasiada corriente,
les cierro la ventana?
No, estamos bien. Gracias por su ayuda.
Bueno para mi no es una molestia.
Hay que ayudarse mutuamente.
Esto es en lo que deberían
fijarse las personas.
¡No en casas de brujas, en señalar
con el dedo y buscar al culpable!
Ya somos adultos para eso,
¿Cierto linda?
¿Quieres que te cuente un cuento?
Papá, ¿Puedes decirle que se vaya?
¡Es preciosa!
Disculpe, ¿Encontró al niño
cuyos padres murieron?
Aún no.
Disculpe, ¿Ha dicho usted...murieron?
Si, los ha matado la nube de gas.
¡Dios mio!
La madre del niño lo salvo
con su último aliento.
Y ese pobre niño, tuvo que ahogar a
su perro, para parar su sufrimiento.
Y todo en el día de su cumpleaños.
Si, tambien quiero un pastel de manzanas,
tarta de chocolate y...banana split.
De acuerdo.
¿Por qué no me ahorras dinero
y le gritas a tu hermana...
...en vez de desahogarte
con un par de papas fritas?
¿Me estás llamando gorda?
¡No, no te estoy llamando gorda!
¿Soy una mentirosa?
No. ¿Estás dándole la vuelta a todo
lo que digo? ¿Porqué haces eso?
¡Lastimas mis sentimientos!
¿Puedes hablar bajo, porfavor?
Lo siento.
¿Porqué te tocas tanto el pelo?
No me toco el tanto el pelo.
¿Porqué todo el mundo está
obsesionado con mi pelo?
Estoy cansado de eso.
Está bien, bien. Relájate.
No quiero hablar de eso.
Es solo que...la gente se ríe de mi.
Me llaman cabeza de caniche.
Eso es muy cruel, se parece un poco...
pero aún así...
Escucha esto Malcolm, a veces
soy tan bueno que me da miedo.
¿Qué haces con ese papel higiénico?
Conseguí unas cajas de frutas, las cambié
por pilas...las pilas por dvds...
...y eso se lo cambie al portero por el
suministro de papel higiénico de colegio.
Cuando tenga efecto mi carne
condimentada con madera especial...
...pondré el precio que quiera.
Eso que hiciste no es solo perverso.
Sino que pusiste esfuerzo y cerebro.
Estoy impresionado.
No sé qué será. Pero cuando la gente
con desgracia sufre, sale lo mejor de mi.
Te lo agradezco.
Hola Reese.
Hola Dadny, ¿Trajiste tu pulsor?
¡Si!
Muy bien.
Malcolm, ¿no es esto genial?
No estoy seguro.
¡Vamos! Podemos estar en el gym
sin que nos den pelotasos...
...o nos bajen los pantalones.
Un sueño hecho realidad.
Realmente es posible
vivir en esta escuela.
Mira esto.
Son las llaves del vestuario
de las chicas.
¡Y podemos estar en el lugar donde
se bañan las chicas desnudas!
¡Así nos dijeron!
¡Malcolm!
Nada de visitas. Malcolm está castigado,
no deberían hablarle. Todos...
...¡Este es mi hijo, y está castigado,
nadie tiene que hablarle!
¡Mamá, porfavor...solo vinieron a saludar!
Agarré las llaves del
vestuario de las chicas.
Por favor no se lo diga
a nuestras madres.
Estoy tan avergonzado.
¿Qué?
¡Hiciste eso solo para humillarme!
¿Eso es lo que crees?
¡Si!
¡No tienes ninguna justificación!
¿Y sabes qué?
¡Nunca voy a olvidar esto!
¡Bien, será la primera vez que mis castigos
en 10 años se quedan grabados!
Gente porfavor, el dinero que juntemos
no podrá devolver a sus padres...
...pero podemos hacer algo por él.
Ahora somos su única familia.
¿No ha sufrido ya bastante por ese tren?
Un hecho que no sería habitual si
lo miramos a nivel mundial...
...por favor den algo para este niño.
Le aseguro que se muy
dificil conseguir 5 frazadas.
Mira, las necesito, mi familia
está congelada.
Un montón de gente tiene frío,
es un gran problema.
¿Qué tal el relój?
El que vino antes solo te
dió sus calcetines.
Es un mundo frío.
Cada vez es más frío.
Eres un maldito y perverso mocoso.
Los calcetines tambien.
Un día me dijeron que estaban estudiando
y estaban comiendo una picada.
¡No me digas!
¡Vinieron a mi cuarto a
pedirme servilletas!
No podía decirles que me dolía, tengo que
mantener mi apariencia del chico duro.
No tienen idea de como soy en realidad.
No conocen mi diario de sueños.
¿Un diario?
Creo que eres genial.
Yo también.
Pero a ellos no se los digo, si lo
supieran me pondrían en ridículo.
¿Y qué tiene? Ignóralos.
¿Tu ignoras a tu hermana?
Ella es una idiota.
Te felicito.
La mayoría de los que conozco son así.
Por las noches me encierro hago
girar mi globo terráqueo..
y me imagino que estoy viviendo
donde apunta mi dedo.
¡Yo tambien hago eso!
Y sentirá más frío que nadie.
Porque..afrontémoslo...
no circula bien la sangre.
Ya le dí dinero.
Ya lo veo, y por lo visto se
quedó muy satisfecha.
¡No tenemos porqué
darle ropa y educación!
Pongámoslo a trabajar en las minas
como hicieron con usted.
Pero mis ingresos no...
¿Quiere llevárselo con usted a la tumba?
¿Quiere que le consigamos un maletero?
¡Dame mi zapatilla!
Está aquí, ven a agarrarlo.
¿Qué pasa, tu mamá te castigó?
El niño malo quiere agarrar su zapatilla.
Malcolm, vuelve a tu cama.
Me ha sacado mi zapatilla.
Vuelve a la cama, yo me encargo de esto.
Su mamá se va a encargar de esto.
Malcolm vuelve ya a esa cama.
No.
¿Perdón?
Lo intenté, renuncio.
¿A qué te refieres con "renuncio"?
Renuncio a este sistema.
La única razón porque me castigas así...
...es porque yo acepto ser castigado así.
Y no voy a aceptarlo nunca más.
¡Esto no es la maternidad,
es puro sadismo!
¿Crees que disfruto esto?
¡Si, eso creo!
Y ya soy demasiado mayor.
Es necesario que encontremos
otro tipo de relación, vamos a casa...
...vamos a cambiar las reglas.
¿Qué planeas hacer?
¿Llevarte mi tv cuando esté casado?
¿Encerrarme cuando tenga 30 años?
Bueno, ¿se supone que esté asustado?
¿Qué vas a hacer ahora, pegarme?
Muy bien.
Mamá, ¿Qué estás hac....?
Mamá, cálmate...
No sé lo que crees que haces pero...
Creo que me he pasado.
Cuando no pueda hacer esto,
cambiaremos las reglas.
¿Solo 563 dólares?
¡Vamos, gente!
¿Qué pasa si necesita prótesis,
qué pasa si tiene osteriosis?
Bien, de acuerdo...
Lo sentimos pequeño niño...siempre
podrás conseguir trabajo en un circo.
Mientrás los demás conducimos nuestro
porsche y comemos un buen salamin.
Papá, me duele la tripa, vámonos a casa.
Ahora no hijo.
¿Ese es su hijo?
Si, ¿Porqué?
¡Este hombre nos ha sacado el
dinero para su propio hijo!
¿Qué?
Dewey, ¿le dijiste a esta gente que...?
¿Qué demonios está haciendo señor?
¡Este sin verguenza nos ha robado!
Esperen, esperen, esperen...
¡Les juro que no sabía nada de esto!
¡Y si él les mintió...bueno...
...les aseguro que no es el tipo de
comportamiento que permito en mi familia!
¿Es su hijo?
Ha organizado un mercado negro.
Ha obligado a doshombres diabéticos
a fumar por la insulina.
No es cierto, papá, es un mentiroso.
Esperen, se que las molestias
que causo esto...
...pero si solo me dan un momento les
aseguro que arreglaré este asunto.
¡Chicos, su compartimiento
ha sido muy malo!
Asi que se van a disculpar con estas
personas como nunca antes lo han hecho.
¿Me escuchan?
Adelante.
Claro y alto.
Sentimos haber dejado el sofá en las vías
y haber hecho descarrilar el tren.
¡A correr!
Bueno, llegamos.
Tal vez te llame algún día.
Cuando quieras.
Oye, la he pasado muy bien.
¡Si, yo tambien!
Realmente eres como una buena amiga.
Gracias.
Lamento lo de esta noche.
¿Si? Porque tu plan de torturarme con una
niña de 12 años falló. La pasé muy bien.
¿Si, cabeza de caniche?
¿Sabes qué? Ya no me importan
esos sarcasmos inútiles...
...puedes llamarme como quieras.
Creo que me quedo con,
"cabeza de caniche"
Muy bien.
Me alegra que no te moleste que te
llame cabeza de caniche.
Pero me gustaría...
¡Cállate!
No pongan los pies fuera de está area.
No se les ocurra pisar afuera.
Sólo quiero que deje
una cosa en claro...
Cuando nos vayamos a casa ustedes
seguirán estando presentes...
...en el jardín, ¿verdad?
Si no llevara este uniforme le daría
personalmente un meneo.
Ya veo.
¿Me estás diciendo que no puedo
castigar a mi propio hijo?
Escuche, hay muchas
personas alteradas...
...es mejor que se quede aquí
con el resto de los alborotadores.
Nos han dicho que estemos
dentro de este cuadrado.
¡Esto es indignante!
¡Vamos a morir congelados!
¿Qué hemos hecho?
Tal vez malcolm pueda traernos
unas frazadas, vamos.
¡Malcolm! ¿Puedes traernos unas frazadas?
Lo siento. Se supone que no
debo irme de mi cama.
¡No creas que no vas a sufrir las
consecuencias de esto señor!
www.tvsubtitles.net