Muy bien
es suficiente para mi
¿Vienes a la cama?
si, ahora voy
¡Si que te levantaste temprano!
al que madruga
dios lo ayuda
un momento
¿no viniste a la cama?
No cariño, me quede toda
la noche viendo telenovelas
adiós
Hola Lois
oh, hola Craig
¿Me notas algo diferente?
No
Me lo dieron hoy
"Craig Feldspar: encargado"
¡Felicitaciones, es fantástico!
Y además de la placa roja
tengo un descuento extra del 2%
Que me encantaría
compartir contigo
oh no, Craig
es tu descuento
no me sentiría bien de poner
en peligro tu nuevo puesto
no me sentiría
bien aceptando
¿De que sirve todo este poder si
no tengo con quien compartirlo?
Teresa, podrías
revisar el pasillo 4
Fíjate si notas algo raro en
la maquina de caramelos
¿y podrías poner los Caramelos
de café en el estante inferior?
ok
¿Viste eso?
¿viste ese resentimiento?
¿No es maravilloso?
Mírame, estoy temblando
Esta es mi momento
favorito del día
El tiempo entre que
sales de la escuela
y tus pares llegan a casa
momento en que los
niños están al mando
¿que era esto?
eehh.. superman
vengan rápido,
sucedió algo fantástico
¿No es hermoso?
y pensar que alguien
lo tiro a la basura
estaba bajo 6
bolas de basura
Pero sabia que a tu
madre le encantaría
¿a que hora regresa?
a las 10
¡Genial!
nos dacha tiempo
para tenerlo listo
Papa, es basura
Reese, con un poco de pintura
y alguna refacción
la basura de un hombre...
es el regalo de aniversario
de otro
ayúdenme a entrarlo
Adelante
Mira...
creerás que vengo a criticar
que no hiciste mi tarea de ayer..
Pero no pensemos en eso
Pensemos en la tarea de mañana
si la tienes lista para
las 8, seria genial
o a las 9
Bien ¿que pasa?
Mi July...
Me dejo
¿que paso?
No se
Pero es definitivo
Me devolvió
todos los regalos
Eso es un
golpe bajo
¡mira, este oso
es adorable!
Apriétale la pancita
No, esta bien
Mira
Tengo experiencia en
romper corazones
y puedo decirte algo
tienes que pensar
en otra cosa
¡Mira, es mi tarea!
No se que voy a hacer
ella era mi vida
Mi vida y mi mundo
lo hacia bien
¡Como loca!
¿Puedo ayudarlos?
Deme su dinero
¡oh, por dios!
¿¡de nuevo!?
¡Cállese y entréguelo!
Cálmate vaquero
tenemos un procedimiento,
así nadie saldrá herido
Les doy todo el dinero
y ustedes marchan de aquí
¿de acuerdo?
de acuerdo
¿lo ven?
No hay heridos,
no hay rehenes..
todos contentos
¡Lois!
¡creo que me han sacado
la lengua a mis espaldas!
Craig, tengo clientes
Aquí tiene
adiós
¿Disfrutaron de su experiencia
comprando aquí?
Craig, llevan prisa
Solo tomara un segundo
hola soy Craig,
el encargado
y si hay algo que nosotros valoramos
es la satisfacción del cliente
Estamos satisfechos
Pero no lo parece
por favor, no teman en
herir mis sentimientos
estoy aquí para aprender
Les aseguro que puedo hacer algo
para mejorar su experiencia aquí
¡Si!
¿que le parece darme el dinero
de todas las cajas registradoras?
¡Es un arma!
Craig, cálmate
todos mantengan la calma
Pase por esto 5 veces
solo les damos todo
el dinero y se marcharan
¿y la caja?
¿Caja?
jas.. las cajas de los clientes
yo cierro la puerta
tu reúne a los clientes
¿estas loco?
¿tenemos que huir?
estoy harto de estos
pequeños robos
¿no quieres hacer nada
importante en tu vida?
¿como, volver a la escuela?
¡no, robar una caja fuerte!
quieres trabajar en la cafetería
para siempre
¡Escuchen!
¡Todo el mundo
al suelo!
Con cuidado...
..con cuidado..
...con cuidado
a su madre le encantara
cuando vea esto
esto si que es raro
quien llenaría esto con cientos
de corbatas de moño
eso no son corbatas...
¡son murciélagos!
No te preocupes Lois
Todo saldrá bien
..todo bien
si, sigue jugando con eso amigote
hay una gran sorpresa en camino
Craig, ese botón esta desconectado
hace mas de un año
¿que? ¿por que?
Porque vivías apretándolo
En emergencias,
para eso es que esta
¿era una emergencia
cuando viste una abeja?
¿o esa gran mosca que
parecía una abeja?
¡¿y cuando viste el fantasma?!
No digo que fuera o no
¡Pero lo que vimos no era normal!
Muy bien, ustedes dos
Muévanse
esta moviendo mucho el arma
vamos a terminar muertos
Craig, claro que no
Lois
Antes de morir,
debo decirte algo...
sobre lo que siento
Craig, no!
- Pero Lois..
-¡Lo se!
¡esto terminara pronto!
¿Cuanto?
y garantiza que
los sacara a todos
¿que?
¡¿por cada murciélago?!
¡¿Esta loco?!
- parece que estaremos solos
- ¿de que hablas? ¿no vendrá nadie?
- tengo miedo
lo se hijo, solo hay que pensar
que son ratas con alas
y radar
solo ratas voladoras con radar
repítanlo
- Ratas voladoras con radar
- de nuevo
- Ratas voladoras con...
muy buen
es importante mantener la calma
no hagan movimientos bruscos
o los mataran
y no los miren a los ojos
y no les pidan que no los maten
o los mataran
- Necesito que dejes de hablar
-Tu!
Encargado, ven aquí!
Es el fin
no alimente mi gato
es gracioso lo que se
piensa antes de morir
Graig, solo quieren hablar
Lois
Antes de que nos maten
tengo que decirte...
Deja esos pensamientos negativos
!solo dales el dinero
y sácalos de aquí!
¿podemos terminar ya con esto?
claro, que alguien nos de
la combinación de la caja
Bien, yo no puedo
pero el encargado si
Craig, diles la combinación
¡No!
¿Que?
No puedes tenerla
Si, pueden
¡Craig, diles la combinación!
yo hablare con el
¡¿Cual es la clave?!
¿Ves? te dije que te pondría mejor
¿Mejor, como podría animarme esto?
ver mujeres maduras denigrarse
en un lugar que huele a orina y cigarrillos
Si lo vez así, haces cualquier
que cosa parezca horrible
amigo, haces que ser amable
con tigo sea complicado
eh, ¿quieren ver un show de verdad?
vengan aquí
-No
-si, si quiere
50 dólares
mira, solo tengo 20
así que...
de acuerdo!
¡hey, cuidado!
idiota, es el sostén de mama
¿que?.. ¡¿que es?!
Dewey, se fue
¿Te sientes mejor?
- Si, eso creo. Gracias..
- Bien
-Dime la maldita combinación!
-¡No!
¿puedo hablarte un segundo?
mira, quiero terminar con
esto tanto como tu
dame 5 minutos con el y les
conseguiré la combinación
Mira Graig, creo que estos
hombres hablan enserio
y tu y yo sabemos que hay menos
de 700 dólares en esa caja
¿crees que la vida de siete empleados
vale menos de 700 dólares?
Lois, esto no es solo por el dinero
a veces un hombre tiene
que tener dignidad
¿y que si me matan?
Pero antes de matarte te harán cualquier
cosa para sacarte la combinación
¿te imaginas como te veras
sin ojos?
porque así comenzaran
pueden romper todos tus dedos
incluso arrancarte algunos
viste el cuchillo que
lleva en la bota
¿realmente quieres enfrentarte
a eso Craig?
¿Quieres sentir como se
desliza a través de tu cuerpo?
¡Craig, no te desmayes!
¡Maldición!
Pásame la sal, por favor
¿Cuanto tiempo estaremos aquí?
hasta que salgan todos los murciélagos
Con todas las ventanas y puertas
abiertas, solo hay esperar
¿podrían entrar mas?
y bien Dewey, ¿que tal la escuela?
Miky Duffy me empujo
- ¿y tu lo empujaste?
- No, es mas grande
- ¿Reese?
- Voy bien
- ¡Es una locura, no puedo comer!
¿Por qué, algún problemas en la escuela?
oh, entiendo
¿Alguien quiere mi patata?
esta algo quemada
No gracias
Reese, no preparamos patatas
¡Muy bien, suficiente!
Mudémonos
Mamá nos encontrara
No
Estoy arto de correr
Estoy arto de gritar como niña
cada 5 minutos
No dejare que unos roedores voladores
me echen de mi casa, y tampoco ustedes
será mi culpa que hayan entrado aquí
Pero depende de todos nosotros
mostrarles la salida
Prepárense muchachos
¡Es hora de echar a esos
murciélagos!
bien, no es lo que esperábamos
¡pero bien, ahora puedes decir que has
estado en una pelea de gallos!
Muy bien Dewey
Solo queda un murciélago
y esta en el cuarto de tu madre
y este, es el astuto
el único que pudo escapar
de todas las trampas
- ¿como lo llamaste?
- Astuto
- Verdad
bueno, ahora tenemos una
trampa muy buena
Pero alguien tiene que llevar a
Astuto hacia ella y ese... eres tu
¿por que yo?
Porque tienes el pelo mas corto
si aterriza en tu cabeza
morderá una vez y se ira
Pero en mi cabeza
o la de tus hermanos
se enredara y morderá
hasta matarnos
- ¿entiendes?
- Si
Muy bien!
ahora, quiero que entres y lo golpees
hasta que te comience a seguir
¡Buena suerte!
no se ustedes, pero yo estoy
muy orgulloso de nosotros
bien, alguien que
busque el trapeador
¡¿Lois, estas bien?!
No, no estoy bien
estoy sentada aquí, siendo amenazada
solo porque no quieres darles la clave
no puedo hacer eso
Craig por favor, tengo miedo
quiero irme a casa con mi familia
Nunca supe la combinación
¿Que dijiste?
Nunca me la dieron
dijeron que no pueden confiármela
se la dieron al del laboratorio
de fotografía
viene por las noches y
hace las transferencias
¿Por que no lo dijiste antes?
no se, supongo que no tenia prisa
en que todos sepan lo patético que soy
oh Craig, lo siento
Lois, te amo
¿que?
Te amo con todo mi corazón
eres mi razón de vivir, eres todo
Craig..
Lois, no quiero sentirme así
Se que eres casada y
tienes 4 hermosos hijos
Es mi corazón
Desearía no tenerlo
pero lo tengo
y no puedo evitar amarte
no puedo evitar amarte
con mi estúpido corazón
oh Craig
Por que dijiste eso..
Querido y dulce Craig
Realmente lo lamento
Lo lamento por como te sientes
Lamento si dije algo que te allá hecho
creer que eras mas que un amigo
¿y lo siento mucho por lo
que tendré que hacer ahora!
Porque ahora..
Tengo que destruir lo que te hizo
hacer lo que acabas de hacer
Tendré que hacerte muchísimo daño..
Pero créeme Craig,
Es por tu propio bien
Numero 1
No, a todo lo que acabas de decir
No a lo que piensas
No a lo que sueñas
No a tus "y si.."
No a tus fantasías, deseos
o sueño que involucre a ambos
No, no, no!...
Numero 2
Recuerda ese dolor...
Cuando te preguntes si hay
algo mas que un "hola"
Cuando te saludo a la mañana.
Recordaras este dolor
No tienes futuro conmigo.
No tienes nada..
Conmigo
Amigo, que cara tienes
¿Quieren esto?
¿quieren la estúpida caja?
Aquí esta su estúpida caja
Genial!
¿Craig, estas bien?
No lo se
Sentí algo romperse, y si no fueron
mis pantalones fue en mi interior
¿que te dije?, las peleas
de gallos son ilegales
al menos ganaste algo.
¿cuanto, 10 dólares?
deberías estar contento
¡Vamos a ir a la cárcel!
¡Cuando se enteren mis padres
estaré en el instituto
Hasta ser emancipado!
¿No te das cuenta de
lo serio que es esto, verdad?
¿Sabes que es lo Gracioso de esto?
Me hiciste ver las cosas
en perspectiva
Hay cosas peores que perder a tu novia
y las experimente todas esta noche
Gracias Francis,
te debo una
Creo que estaré de vuelta en
circulación en poco tiempo
Nunca se sabe
Craig, el encargado los ataco
con la caja fuerte
Nunca vi nada igual
Es un héroe
trabajaste hasta tarde
¿Que tal tu noche?
Bien..
¿la tuya?
Bien
¿Por que hay un armario
en el comedor?
Feliz aniversario
Agustin.uy Para SubDivX
www.tvsubtitles.net