De acuerdo, sepan algo de mi familia.
No somos de salir todos juntos.
Pero cuando lo hacemos, siempre es una
decisión incorrecta pero perseverante.
Cuando dices, toda la vida prohibida
¿A la vida de quien te refieres?
Mama,  me voy a caer al piso!
Nunca mas me vayan a pedir algo.
Simplemente No debi haberlos tenido!
No puedo tolerar este tipo de comportamiento.
Lo crean o no, prefiero estar con Dewey.
Solo tiene que estar con la niñera!
Y entonces ese globo apareció y empezé a
seguirlo pero no sabía donde estaba.
Entonces seguí a la bolsa y luego
no sabía donde estaba.
Y luego te ví a ti
y pensé que tal vez podrías ayudarme
Porque ayudaste a otra persona en una película.
Así que si me puedes dar una mano,
te lo agradecere.
Gracias de todos modos
Hace 95 grados afuera
Que equivalen a 110 grados aquí
Adentro más el calor, es como una estufa
y peor aun estamos sin radio.
Hal, deja de mirar para atras
Ese auto ha estado persiguiendonos
hace 3 millas
Solo córrete y déjalo pasar
Oh con que haciendo señales con las luces
Quieres que sea así eh
Por Dios Hal! Él podria tener un arma!
Sólo déjalo pasar
Oh de acuerdo se terminó.
Le digo que pase por este lado
Adelante maldito chupador de azúcar!
Vamos, es sólo un accidente que está
esperando para suceder
A, B, C, D....
Es bueno que te haya encontrado,
no es seguro que un niño este sólo por aquí.
No te preocupes,
voy a llevarte a casa con tus padres de nuevo
Deben estar muy preocupados
Sigue con E
A, B, C, D, E
Ya lo sé
A, B, C, D...
El azúcar conserva nutritivos.
¿Cómo puede algo tan simple ser tan delicioso?
Esas cosas son desagradables, Francis
Hay que ser sofisticado comiendolas, Sí,
Pero para mí las "Candy Cuack"
son una comida perfecta
que podría comer hasta 100
De ninguna manera,
toda esa basura se expanderia por tu estómago
Ni siquiera pasarías las 50
Me temo que te equivocas Joe.
Desde que soy un niño siempre se me
disuelven rapidamente, nunca engordo.
En realidad, yo...
Ya es sufieciente, callense!!!
siempre los dejo hablar de como pueden
comer 100 de esto o 100 de aquello
Los "cuacks" se expanderían.
Eres un idiota si piensas diferente
Muy bien déjame decirte algo.
Si yo digo que puedo comer 100 cuacks,
puedes asegurar que mi palabra es una garantía.
Y no hay necesidad de recurrir a ataques personales
Porque yo odio ir al baño y ver tus
boxers sucios en la ducha.
Esto es tan genial
Con un poco de dinamita alrededor, volaría todo en el aire.
La explosión sería grandiosa
No quedaría nada.
Sí Reese, esto es grandioso.
Estaremos atrapados por horas,
sin comida ni aire acondicionado.
Supongo que podría ser peor
Podría ser un muchacho en el medio
del sol tratando de poner orden
¿Porqué no puedes simplemente abrir una línea?
Señorita,
está loca si piensa que podimos abrir esta carretera
Sí, pero si solo movieran ese par de autos habría
un espacio para pasar
No entiendo cómo pueden ser tan estúpidos
Señora, no llame a un policía estúpido
¿Qué, es una ley eso ahora?
Mira, hace mucho comi 7 libras de papas fritas
en una ciudad
Así que creo que mi cuerpo podría
soportarlo
No estamos hablando de papas fritas Francis
Estamos hablando de pura sucrosa
El cuerpo humano simplemente no puede absorber
el azúcar en 100 cuacks!
En casos extremos el cuerpo humano puede
soportarlo pero es sólo un 75% de seguridad
Si comes demasiados la sangre de tu cuerpo
no circulará y te desmayarás
Caballeros,caballeros
Estos argumentos son inútiles
Uno
Miralos, solo se quedan dando vueltas
Hay un monton de autos llenos de gente que
se suponen que tienen que ir a algun lugar
Y ellos simplemente se quedan ahí
parados y hablando.
¿De qué discuten?
Oigan, permitanme aclararles algo
Esto es una carretera para autos
Ya son grandes, hagan su trabajo!
¿Aunque sea me estas escuchando?
No podría ser yo
Oh Hal, no podría ser ninguno de nosotros
Noo,  nuestro auto se desliza directo al
tránsito, y quedamos atrapados
Esto apesta totalmente
Hace más de una hora que estamos aquí!
¿Cuál es el punto de dar vueltas por el medio
del tráfico?
Verás, se pueden encontras cosas como éstas
Huele a patas sucias
Reese, ¿Podemos volver al auto? siento
que me muero
Heladero!!!
Vayanse!
No hay helado en el camión
Está mintiendo. Hay toneladas
de helado ahi dentro
El helado en el camión no está a la venta
Va contra le ley que les venda helado en
el medio del tráfico!
Eso está muy mal
Puedes hacer dinero vendiendoles
a los chicos
Ese es el sentido.
Tú eres malvado!, eres malvadoo!
Veo que no hay manera para discutir
esto sensiblemente
Eres un maldito!!!
Cálmate, no hay que podamos hacer
Sí la hay, yo puedo, yo puedo...
Y sé acerca del idiota que va también
Oye, estás hablando de mi hermano.
Muy buena.
Soy Jessica
Mi auto está por ahí
Malcolm, el mío atras de todo.
¿Quieres ir a chequear los autos por ahí?
Seguro
Sabes, mi papa practicamente lo construyó.
¿Qué hora es ahora?
Todavía son las 4 en punto
Tienes que esperar por lo menos
un minuto para que cambie la hora...
¿Qué hora es en china?
Bueno, cariño creo que son las..20-
¿Eres de China?
Bueno..no..
¿Es el barrio chino en China?
Cariño, si quieres que te respondan una pregunta
primero tienes que esper...
¿De qué es este tatuaje?
Sabes? necesito comprar un paquete de cigarrillos
Por primera vez en 20 años
Apresurate por favor
Hola
Piensalo Lois
Me detuve para atar mis zapatos en el estacionamiento
Si no lo hubiese hecho
estaríamos 20 segundos adelantados en el camino
Estaría a 200 yardas adelantado y
no estaría disolviendome con este calor
Y si no hubieses tenido tu cuerpo aquí nunca
habríamos tenido a Dewey
Es todo matemático, Hal.
Señora?
Si?
¿Le preguntaste a tu supervisor?
Si, pero este telefono es sólo para emergencias al
borde de la ruta señora
No puedo hacer que abran el camino
Bien, pero yo tengo que comunicarme con
la niñera...
De acuerdo mira, simplemente déjame
hablar con tu supervisor
Un momento señora
Hola? Soy el supervisor.
No seas engañoso
Sólo estas cambiando tu voz!
No, no lo estoy haciendo.
Realmente soy el supervisor
No puedes hacer esto!
Señora mire estoy por ser reemplazado por
la maquina.
Puedo hacer lo que yo quiera muy bien
¿A dónde cree que va señorita?
Está bien, mi papá es un investigador con
documento de identidad
Oh allí está
Hola papi!
De acuerdo
Wow! Tu papá es un investigador de
choques de autos
Este es un secreto Malcolm
Aquí miras y gritas a todos  y son tus papas
Hola papi!!
Muy bien! Ella es linda, inteligente y hasta
les miente a los policías
Podría estar por encima de mi cabeza
Me he estado mudando de ciudad en ciudad y
es muy difícil para mí hacer amigos
Asi que sí, me tengo que largar de aquí
supongo.
Pero tú no estás en mi situación
Muy bien te dejaré aquí con la policía.
Está bien.
62!!!!!
61!!!!!!
62!!!
63!!!!
Te sientes como Dios con esta vista
Odio atravezar arbustos
No sirve de ninguna manera.
¿Ves que nos puedan proteger o algo?
¿Qué hacemos aquí?
Solo mirando las vistas
Mira a ese mujer loca
Bueno, cuentame sobre esa clase especial...
Es horrible
Estoy rodeado por chicos tontos
Hize 2 veces el examen de matematica
y nadie estuvo a mi nivel
Hize todas estas clases universitarias y...
Oh que pesadilla!
No eres cuidadoso haciendo todas
esas tareas tontas de Harvard!
No lo entiendes...
Malcolm Ni siquiera los mas genios se
no  paran por una hora y media
En serio todo lo que hace es
exigirte de  más
Cualquiera se exigiria de mas en mi situación
Hoy es el examen perfecto. Mira este desastre!
¿Qué nos va a pasar?
Si no fuese por esto,
nunca nos habríamos conocido.
Nunca lo sentí venir!
Esta chica es increible!
Piernas rotas
Entonces continuó preguntandole a mi cabeza
¿Cuanto tiempo me queda?
¿Qué he hecho con mi vida?
Dime, ¿Cuál es mi contribución?
Tu vas a casa  a la noche
Sabiendo que estas ayudando al mundo
a ser un lugar mejor
Siguiendo linea por linea
Y eso es un hombre real
Si tan solo pudiera sentir ese
sentimiento de logros por una vez en mi vida
¿Sabes lo especial que eres no?
C...Y...X...W...
Ok dejame explicarte
Hemos estado esperando toda la tarde por una grúa.
Y ahora, la grúa esta aquí
Eso es cierto.
Y el hombre que maneja la grúa
está aquí tambien!
Eso es correcto.
¡Entonces porqué nada esta pasando!
Mire no podemos tocar nada hasta que el
investigador nos envíe un reporte.
Hace hora que estamos aquí, donde está?
Bueno eso es cosa del departamento. No
es mi trabajo saberlo.
Enciende...la..grúaa!
No puedes decirme lo que tengo que hacer
Hey no tán rapido amigo
¿Qué piensas que haces?
¡Nada solo miraba!
¿Qué demonios sucede?
Este niño estaba tratando de entrar
en tu camioneta.
¡Sueltame!
¡Yo sólo quería helado!
Tú no mereces helado.
Y tú no mereces ser un heladero!
Ven aquí maldito bastardo!
Eso es lo que te mereces por molestarme.
Venderé todo en mi país!
Parece que el cuerpo humano
sólo puede comer 96 cuacks
Jaque Mate!
Vamos Francis. sólo 4 mas.
Puedes hacerlo!
No puedo. Cuacks...Matandome
Oigan, nadie dijo que él tenía que
comer todos los cuacks.
Solo tenían que estar adentro de su cuerpo
¿cierto?
Sí, si...es verdad
100 cuacks!!!!
Te esforzaste.
¿A donde vas Francis?
Oigan, Apuesto a que David
puede comer mil cerales
Imposible
David es un gran muchacho,
¿pero mil cereales?
Sólo estas delirando
Este tipo de cosas son las que no te hacen
reconocer que siempre te equivocas.
¿Oh vamos, de que estás hablando?
Aquí está tu helado Carl
Aquí el tuyo Karen
Y aquí el suyo Señor Miles.
Ese hombre no nos dejó otra opción.
Apreta el verde!
Salga de ahí señora.
Usted o ellos pueden mover esta cosa!!
Bájese de la grúa y luego hablamos.
No te atrevas a mentirme!
Muy bien no quieres escucharme, seré rudo.
Estás fuera de control monstruo
Lo veo todo el tiempo
¿Pero adivina qué?
Esto es un embotellamiento de tráfico.
Está fuera de tu control
Entonces no puedes mandar a nadie.
No puedes insultar y esperar ser escuchada
Pero yo..
Esto va a terminar,
¡cuando tenga que terminar!
¡Tienes que aceptarlo!
No hay absolutamente nada que puedas hacer.
¿¡De quien es este perro!?
¡Quiero saber de quien es este perro!
¡Esta atrapado adentro con las ventanas cerradas!
¡Hace 90 grados aquí afuera!
¡Muy bien, a nadie le preocupa el perro!
¡Entonces supongo que a nadie le va a molestar
si simplemente hago esto!
Ohh, No te asustes perrito
Todo va a estar bie...
Oh, Pobre cosa...
De acuerdo, entendí.
Es bueno hacer el bien de vez en cuando.
Una vida es una vida...
Míra como estas eh..
Ahi está,  regresa a casa.
Estoy impresionado
Estas trabajando por el bien de alguien
Nosotros solíamos hacerlo hace mucho
dependiendo de los demas.
Hey, ¿!De dónde eres!?
Sabes, estuve pensando...
Quizás alguna vez podríamos vernos.
Sería genial
"CANADA"
¿Qué? ¿Eres de Canada?
Estamos aquí de vaciones
¿Porqué no me lo dijiste?
Porque de cualquier modo hubieses pasado
todo el día divirtiendonos.
Sabía que esto era muy Bueno
para ser verdad
¿Porqué alguien como yo conocería a alguien
inteligente, divertido, que no sea de mi familia...
Sé positivo Malcolm
Fue asombroso! Está bien divertirse con
algo sólo por un rato.
Vamos! La pasamos bien.
No, no la pasamos bien.
Acabas de decir que fue divertido!
Esa fue una forma de decir que
pasamos sólo un rato bien.
Si, problema solucionado
Suban al auto niños
Malcolm! Reese!!
Me tengo que ir.
Apúrate Hal!
Estoy esperando mi turno
Malcolm
Malcolm! Este es mi número de teléfono.
Llámame!
Eso fue tan divertido!
Vimos un perro en un embotellamiento
de tráfico
Fue tan genial.
Reese le robo helados al heladero!
Conocimos gente de otro país!
Nos vemos chico
Adios Santa!
Hola mamá
Dewey, ¿Dónde está la niñera?
Se fue
¿Espantaste a otra niñera?
¿Qué sucede contigo muchacho?
Entonces vi que estaba perdido mamá...
y despues...
www.tvsubtitles.net