A punto de lanzar.
2 bolas.
Voy por el primer strike.
Toma esto.
El lanzamiento...!
Cielos, ¡Estamos tan muertos!
Así es, fin del juego.
Sí, ¿Entonces gano yo?
¿Qué?
Pasar la mesa es un home run.
Dos anotaciones grandiosas.
¡Esa pelota fue un foul!
¿Estás loco?
¡Fue derecho a la linea roja!
Fue un foul.
Cállate.
No estás jugando, no agarraste la pelota
Fue justo.
Hagamoslo de nuevo.
De acuerdo.
¡Mierda!
Ahora estamos realmente muertos.
Si.
Pero eso fue una anotación.
Regresa a tu puesto.
Malcolm 2x4 "Cena afuera"
Hechos por matiasmab21, disfrutenlos ^^
Cuando pienso en jugar con Stevie a los videos juegos...
...es increible porque tiene los juega juegos que yo.
-Cuando tenía 4 años.
¡Terminado!
El arcoiris, yo gano....¡El oro!
¿No tienes algo con un poco más de violencia?
"Pescando...para pescaditos"
A veces... ¡Se ahogan!
Chicos...
Traje algunos snacks.
¡Manos!
Bien, ¿Quien quiere pure de manzana?
¡Yo!
Stevie, no hace falta que alteres tu voz.
Y tengo algo similar por si se sienten locos.
¿Te...sientes...loco?
Un poco.
Esa es mi mamá.
Ella siempre llama gritando.
Dile que es bienvenida para venir siempre que
quiera, mientras no me muerda.
No es personal, creo que ella
se expresa así con todos.
¡MALCOLM!
¿Porqué no te vas llendo? No quiero hacerla enloquecer.
Siempre está loca.
MALCOLM LO DIGO EN SERIO, NO COMERÁS
NADA DE HELADO.
Y ella...
No importa...no importa...
Estúpido.
Te engañé.
Estamos haciendo esta nueva cosa llamada "el círculo del golpe"
Basicamente, si consigues que otra persona mire
tu mano mientras está así.
Debajo de sus ojos...puedes golpearla
en su brazo.
Un comportamiento estupido pero
puedes golpearlo.
Se me rompió el pantalón.
¡Chicos!
Era Kitty Kenarban.
Quiere que salgamos a cenar.
Eso suena muy divertido.
Bien por ti, querida.
Se refirió a toda la familia.
Mamá, no creo que sea una buena idea...
...los Kenarban son algo asi como...aburridos.
Son refinados, Malcolm.
Y no sería la peor cosa en el mundo que ellos
les enseñen un par de buenos modales a ustedes.
Simplemente no creo que se vayan a llevar bien.
No seas tonto.
Pienso que es agradable que nos
pida para ir a cenar con ellos.
Ha pasado mucho tiempo desde que
alguien nos invitó a salir a algún lugar.
Me pregunto porqué.
¡Me parece que veo unas focas hambrientas!
Cadetes.
Como ustedes saben, no soy de revelar
mi lado personal.
Pero después de 20 años de superación.
Mi madre ha estado de acuerdo conmigo en
venir a visitarme este fin de semana.
Es una mujer muy exigente y no la he visto
por un largo tiempo.
Quiero que todo salga bien.
Eso significa que no tendré tiempo para
payasadas, travesuras o estupideces.
No habrá problemas que me alejen
del tiempo con mi madre.
Esto es importante para mi.
Lo cual lo hace...
IMPORTANTE PARA NOSOTROS.
Entonces está claro como el cristal.
No me molestarán este fin de semana.
¡Si, Señor!
Muy bien.
Para mi suena bastante en serio.
Si, es hora de que nosotros empezemos
a divertirnos.
¿De qué estás hablando?
¿No escuchaste lo que el teniente nos dijo?
Si, escuché que iba a estar muy ocupado
con su madre como para prestarnos atención.
¿Qué clase de fiesta tienes en mente?
No lo sé. Tal vez beber un montón, con
música y chicas.
¿Como están chicas?
Como puedo ver han estado aquí
encerradas por dejenme ver...
...los ultimos 6 meses?
¿Les gustaria venir a nuestra fiesta mañana
a la noche?
Espera, ¿Nos vas a dejar entrar?
Por supuesto...y la pasarán muy bien.
Mataré... o moriré ... para ir a tu fiesta....
...en serio...matar o morir...
Muy bien, esa es la idea.
Bien, te llevaré a ti, a ti y a ti...
y a ti...
Espera un minuto, ¿Los dulces
son desagradables?
Bien, a ti no.
Y a ti... y a ti...
Me comeré a ese y a ese...
...y a esos también.
¿No es esto bonito?
Nada de desordén, nada de bolas de helado
derramadas en los chicos...
Hal, ¡mira!
"Porfavor, espere a que lo acomodemos."
Mira, ¡Un dólar!
¡Es mio!
¡Maldición! Nunca pensé que
usarias ese engaño.
Voy a decir esto una vez y solo una vez...
Tenemos que ser gente respetable esta noche.
Serán bien educados y estabilizados, asi que denme
una mano, ¿Entendieron?
Bien, este es el plan para
largarnos de aquí.
Al principio voy a decir que
me siento mal...
¡Hal! No quiero que nos vayamos,
quiero que nos quedemos.
Son unas agradables personas,
quieren hacerse amigos nuestros.
Entonces, me estás diciendo que
estoy solo ahora.
Holaa, ¡llegamos!
¡Cuanto tiempo!
Abe.
¿Como...
Creo que me siento mal o algo...
Lamentamos llegar tarde, pero un
idiota estacionó en el espacio para discapacitados
Chicos, porqué no se van sentando, tengo
que buscar algo en el auto.
Ya vengo.
¿Porqué no hicimos esto antes?
¿No crees que están haciendo un poco de ruido?
Para estar a solo dos edificios de distancia.
Señoritas, esto está genial, pero podrían
bajar un poco el volúmen.
¡Sii, dí en el blanco!
Recuerden, no se tiren hielo, no jueguen
con la manteca...
....no coman goma de mascar en la mesa ni la escondan debajo.
Comportense.
Están advertidos.
Eres muy bonito, Stevie.
Genial...¿Quién me lo
derramó?
A su juego...yo quiero...jugar.
No lo sé, Stevie. Es bastante rudo.
¡Vamos! Es solo un juego.
Si él quiere jugar, entonces que juegue.
Recuerda Stevie, no mires a esto...
...o a esto.
Es...bueno.
Bien, esto es agradable. No habia hecho algo
así por un largo tiempo.
No sé porqué no hicimos esto antes.
¿Tengo fiebre?
No.
¿Qué les gustaría beber?
Si..este...
Él beberá una soda dietética.
¿Y usted señor?
Un vaso de limonada.
Yo quiero un Té helado.
Lo lamento. No nos queda.
¿Qué pediré entonces...?
Espera un momento.
¿Qué está tomando ese chico?
Eso es té caliente.
Esto es ridiculo.
Si tienes té, tienes hielo.
Prepárale un té helado.
No no, está bien, me encantaria tomar un té caliente.
Esto es realmente agradable.
Sí.
Bien, tengo que ir al baño.
Creo que también tengo que ir al baño.
¡Traten de estar tranquilas, por favor!
¿Porqué no vas Francis?
Escuchen, les prometí chicas, no chicas de calidad.
Bueno caballeros.
Ya tuve suficiente con las botellas, asi que
voy a buscar a Spangler.
¡No!
No somos fracasados, podemos resolver
esto por nosotros mismos.
Voy a comenzar a arreglar esto ahora mismo.
Escuchen chicas...
¡Salven mi calzoncillo!
Buen...golpe.
Stevie, deja el juego.
¡Solo te están golpeando a ti!
Ni siquiera ganaste una vez.
¿Ah si?
Entonces,¿Cómo...puedes ver...esto?
¡Maldición!
Así que...cuando dijiste eso me sentí exaltado 5 segundos
antes de que te vayas.
¿Ah si?
¡Salud!
Los hombres débiles beben un trago a escondidas
para relajarse de sus esposas.
Estoy triste.
No, no.
No eres como yo y Kitty...
...claro que le dejo a cargo la cosas normales, pero cuando
los asuntos importantes llegan, papi es el que manda.
¡Hola Kitty!
Te atrapé.
Por nosotros los dominados.
Me gustó esa.
Estos muchachos.
Hal probablemente bebió por la barra, tal
vez esté borracho asi que voy a...
No no, está bien. Demosnos una
oportunidad para hablar.
Aca vamos.
La soda...la limonada y el jugo
de frutas.
Gracias.
¿Jugo de frutas?
Le dije a ese estúpido que pediste un té
y ¿te trae un jugo de frutas?
Disculpe.
No, no no, está bien.
¿Algún problema?
Sí, mi amiga pidió un té y tú
le trajiste un jugo de frutas.
Creo que no.
Bien, suficiente discusión para mi.
¿Por qué no vas de nuevo a la cocina y le haces...?
No, no no. Me gusta el jugo de frutas.
Muy saluble.
Basta Reese, es suficiente. Ya no
es divertido.
Está bien, está bien.
Oye, ¿Puedo mostrarte esto en mis nudillos?
Te golpearé en cuanto regrese.
Hasta yo sabía...que él iba...a hacer eso.
Ella no me deja ponerle manteca al pan.
Pero peor aún, no lo he hecho por 10 años!
¿Cómo sucedió esto?
No siempre fuimos así.
En realidad yo sí.
Clase de historia, me crié con una abuela y 4 tías
desagradables...
...solían lavarse el cabello los sábados a la noche.
Nunca tuviste la oportunidad.
Nunca.
Suficiente es suficiente.
Tú mandas, Abe.
¡Vamos, vamos, vamos!
¿Señor?
¡Vayanse! !Les dije que no quería
que me molesten!
Estoy ocupado, ¡vayanse!
Pero dijo que era su madre, señor...
¡Vayanse!
Ojala pudiera señor, pero estamos en una situación difícil...
Decidimos tener una fiesta y entonces no podemos...
No me importa. Me encargaré de eso por la mañana.
Sí, pero...
¡Por la mañana!
Es que invitamos a unas chicas del pueblo y...
¡¿Chicas del pueblo?!
¿Hay chicas del pueblo dentro del instituto?
¿Han matado a alguien?
No señor. Pero vi las peores cosas
que usted pueda imaginarse.
Apurate cariño.
Un minuto...madre.
¿Tienes idea de lo que hiciste?
Todos los académicos no pueden existir sin el apoyo, la predispocisión
y la colaboración de la comunidad del pueblo.
El jefe de la policia y el alcalde les envían
reportes a los gobernadores.
El jefe de los bomberos es un vigilante.
Y ahora mismo, hay chicas psicóticas en el
terroritario de los militares.
No tardarán mucho en llegar
a nosotros.
¿Qué vamos a hacer señor?
Van a hacer lo que un miembro respetable
de la sociedad hace en una situación así...
...nos vamos  a quedar tranquilos.
¡Pero están destruyendo la escuela!
Bueno, eso es todo lo que ellas hacen cadete.
Me temo que esto es como un incendio
con aceite...
...tenemos que dejar que se
queme por dentro.
Sí, lo olvide. Uno de los edificios
está incendiándose.
Entonces...
¿Viste alguna buena pelicula ultimamente?
Bueno, la ultima que vimos fue
"Haz a un pony dormir"
¿La viste?
No.
La última pelicula que ví fue "La computadora
estaba diciendo zapatos" en el cable.
¡Dios mio! ¡Carol Russell!
¡Si!
La sigo desde que hace peliculas de Disney.
¡Yo también!
Especialmente en..la viste...
¡Nidium, la muñeca!
Era tan lindo...
¿Viste los hombres más fuertes del mundo?
Como 50 veces.
¡Eso pense!
Siempre quise tener esa linterna.
Soy tan terrible.
En serio, esto tiene que parar.
Me estoy empezando a sentir mal...pero
tambien increiblemente aburrido.
¡Dios mio! ¿Eso es una serpiente?
¡Stevie no!
Imbécil.
Serpiente...yo pedí esto.
Me alegra tanto que hayamos venido a cenar.
A mi también.
Ahora me siento mucho mejor.
¿Mejor?
Sobre tú y tu familia.
¡¿Qué?!
Por Malcolm y Stevie, porque pasan mucho tiempo
juntos y ahora que nos hemos conocido me siento mucho mejor.
Espera un minuto.
Te refieres ¿A qué esto no fue para que
nos hagamos amigas?
¡Sí!
No, no lo fue.
Estabas chequeando nuestro nivel, querías ver si
eramos lo suficientes buenos para tu familia.
No, no no. Yo no lo diría así.
Yo sí.
Porque eso es lo que estás haciendo.
¿Cómo te atreves?
No puedes juzgarnos.
Ustedes no son tan perfectos y exitosos señorita.
Eres una de las personas mas despreciables
que conocí en toda mi vida.
¿Sabías que Curl Russel era un chico
joven y ganó un premio?
No cambies de tema.
Estoy hablando sola aquí.
Te digo algo y cambias de tema, eso es lo que haces.
¿Qué sucede contigo?
Bueno si algo está mal conmigo, está mal conmigo.
Problema resuelto.
Bien, eso es extraño.
¿Te golpeo con mi izquierda?
Piensa Stevie.
Me...rindo...voy...al...auto.
¿Porqué no vas, Reese?
¡Maldición!
¿Porqué...un hombre...no me da...un momento...
de...victoria?
Tienes un problema muy serio.
¿Nunca le has gritado alguien en
tu vida entera?
Simplemente no le veo sentido llevarlo a cabo.
¿Estás bromeando?
Muchas veces si no gritas, ¡no te escuchan!
Lois, nuestra situación es bastante difícil, sin
mi habría demasiada negatividad.
¿Qué situación, te refieres a Stevie?
¡Él está bien!
Él no lo está si estás apenada fingiendo
con todos al mismo tiempo.
¿Porqué no se toman todos un descanso?
Adelante pesado, supéralo.
Permiteme...ayudarte.
¡Romper...tus...huesos!
Finalmente...¡Justicia!
Digo, simplemente lo va a matar.
Stevie, ¿Qué demonios crees que haces?
Estás en muchísimos problemas, este comportamiento
es totalmente inaceptable.
¡Estamos en un restaurant! ¿Qué sucede contigo?
No trates de hablar conmigo.
Espera que lleguemos a casa.
¡Me rompió un hueso!
Como si no lo recivieras...
¡Bien por ti, sabía que lo llevabas en la sangre!
¡No te metas!
Disculpeme...podría calmarse...
¿Te molestaría irte al infierno?
Y absolutamente te pedí un té,¿Cómo es que
eres tan estúpido para olvidartelo?
Kitty.
Tenemos que calmarnos.
Y tú...te fuiste a la barra dejandome sola
¿Cómo crees que me sentí?
Querida, cálmate.
Y otra cosa...habían 2 personas en esa barra.
Sabes, no me siento muy bien.
Y tienes que organizarte, no ser idiota.
Creo que todo fue destruido.
Yo digo que tenemos suerte, por que una vez anterior
en 1972 tuvimos que enterrar a unos compañeros.
Es Gordon.
Oye Gordon, ¿Estás bien?
¿Qué pasó?
Cosas horribles Francis, cosas terribles.
Creo que me haré homosexual.
¡Rapido, rapido!
Bueno, una cena interesante.
Stevie venció al malvado, en este caso Reese.
Su papá se emborrachó.
Y su mamá está totalmente fuera de control.
¡Dios mio! ¡Cuantos cambios!
www.tvsubtitles.net