Dame eso.
Nunca aprende.
Malcolm 2x12 - La superdotada
Subtitulos hechos por matiasmab21
-De fans, para fans- :)
Mamá, ¿Qué estás haciendo?
¡Cielos Malcolm! ¿Porqué pagué por estos calzoncillos que no estás usando?
Mamá...
¡¿Porqué no estás usando tus calzoncillos?!
Quiero usar boxers.
¿En serio?...
Talvez pronto pienses que necesitas más espacio...
...pero te diré algo, eres demasiado optimista.
Solo por una vez me gustaría no tener que reprimir
un recuerdo infantil.
¿No crees que Dewey ya está algo grande para seguir
jugando con peluches?
Quizás debería empezar a olvidarse poco a poco de Domingo.
Supongo que esa parte de la infancia ya se acabó.
Es tan triste...
Nuestro pequeño está creciendo.
Dame eso.
Oigan...
Miren a la nueva chica...
¡Carne...fresca!
Ya no tendrás que tener miedo.
¿De qué estás hablando?
La tortura a la que te sometimos terminó.
¿Cual tortura?
¡Vamos!
Te rompimos la bandeja de la comida.
Cuando te rompimos las puntas de los lápices.
Cuando estornudaste y nadie dijo "salud".
Todavía me siento mal por eso.
Ahora que tomó tu lugar nuestra rabia reprimida va a ir contra
ella.
Saben, a ustedes los masacra y tortura toda la escuela...
...¿Porqué quieren hacerle eso a alguien más?
Ni siquiera la conocen, a lo mejor es agradable.
Hola, soy Malcolm.
-Cintia.
¿Asi que...eres nueva aquí?
Sí..
Mi papá quería largarse de Manhatan, pero creo que
el verdadero motivo es que mi madre se ha vuelto a casar y es bastante duro...
...y él piensa que un nuevo ambiente va a ayudar...la verdad es que
nada es lo mismo desde que mi hermano murió en un accidente en bote.
¡Es broma!
¿Qué?
Consiganse...una habitación...
De todos modos...
Nos vemos después.
Y me alegra de que tu hermano esté bien.
No tengo hermano.
Cadetes...
Aparentemente uno de ustedes tuvo la compulsiva necesidad
de llevarse mi Stud de Baker del 37' para dar una vuelta por un campo de maíz...
...pueden estar seguros de que el responsable va
a ser castigado duramente.
Ya sé que en el pasado he ordenado penosas excursiones nocturnas
por pantanos llenos de sanguijuelas...
...o también la operación para cavar sanjas y luego
llenarles de etc...etc..etc...
Pero las cosas han cambiado...
Gracias a una sentencia penal sobre el castigo corporal,
la justicia me permite volver a sacar de su retiro a...
...la vieja Jicory...
Está hambrienta por la carne insolente...
¡Hola papá!
Hola hijo, ¿Que cuentas?
Necesito que me hagas un pequeño favor...
Lo intentaré. ¿Qué necesitas?
Una coartada, si te preguntan solo tienes que decir
que ayer nos fuimos de pesca.
¿Qué hiciste?
¿Piensas que hace falta especificar?
Digo, tienes que hacer esto por mi.
¡No voy a mentir por ti!
Está bien.
¡Quiero mi pago!
¿Qué pago?
Ya sabes, ese favor único en la vida, yo sólo lo pido
y lo haces, no hace falta preguntar.
¡Eso no existe Francis!
¡Papá!
No, lo siento hijo, no puedo ayudarte...
Tendrás que enfrentar las consecuencias de lo
que hiciste como un adulto.
Todo lo que tengo para decir es que estoy muy decepcionado de ti.
¿Era Francis?
¿Como está?
Bien...acaba...de sacar una buena nota en historia.
¡Qué bien!
Lleva un largo tiempo se meterse en problemas, las cosas
podrían estar empezando a cambiar.
Entonces...
¿Porqué sales tan tarde?
Tuve que usar la computadora...
¿Y tú porqué sales tan tarde?
Me gustó mucho lo que dijiste en clase acerca de
buscar vida inteligente en el universo.
¿Y me esperaste aquí solo para decirme eso?
Sabes, estaba pensando ¿Porqué molestarse en buscar vida en
el espacio?...
Si hacemos contactos con los extraterrestres probablemente
terminaremos haciendo cargo de su ropa sucia.
Solo bromeo.
Entonces, ¿Como se siente tener hermanos?
No lo sé...
Bueno, me tengo que ir a casa, adiós.
Adiós.
¿Qué sucede?
¡Una chica rara nueva de la escuela, me siguió hasta casa!
¿En serio?
¿Es linda?
¿Y tiene eso que ver con lo de los boxers?
¡Mamá, porfavor no!
¡Hola!
Gracias de nuevo por invitarme.
¡No, de nada!
Si mi hijo de no fuese un imperdonable mal educado te habría invitado
por si mismo.
Sé bueno con ella
Ella obviamente no tiene ningun amigo en absoluto.
Malcolm, ¿Le podrías pedir a tu novia que me pase las papas?
Malcolm, ¿Podrías agradecérselo a tu novia?
Entonces Cintia, eres de la clase de Malcolm.
Si.
Malcolm...¿Podrías preguntarle a tu novia si quiere más lentejas?
¡Ya lo has dicho!
Gracias señor pollo, por dar su vida para yo sigo viviendo.
¿Qué estás haciendo?
Si alguien me matara y comiera, me gustaria que me
lo agradezca.
¿Hola?
Soy el comandante Spangler, de la academia Marlon.
Si.
Lamento molestarlo pero tuvimos un incidente el fin de
semana pasado y he hecho una profunda investigación...
...y parece que su hijo, Francis,  es el principal sospechoso.
Bueno eso es imposible porque él estuvo conmigo el
fin de semana pasado.
¿En serio?
Si, si, nos fuimos de pesca.
¿Está seguro?
Asombrosos, no saben como pelean, tengo los peces como
prueba...
¿No quieres que te mande alguno?
No, está bien.
¡No, insisto, tengo el congelador lleno!
Bien, ¿Dónde está Domingo?
¡Vamos, puedo olerlo!
Cariño...
¿Crees que solo quiero quitarte a Domingo porque soy cruel?
Absolutamente.
Dewey...
La razón por la que quiero sacarte ese peluche es porque
está muy sucio...
Está lleno de gérmenes y podrías enfermarte.
Él no haría eso...
...me quiere.
Son los gérmenes cariño.
Son bichos pequeños que traen enfermedades
y Domingo tiene muchos.
Cuando los tocas se meten en tus manos y ¿Qué pasaría
si después te tocas los ojos?
Te diré lo que pasaría...
Los gérmenes se meterian dentro de ellos
y se infectarían...
Y te enfermarías mucho y al final tu nervio óptico
se te pudriria y tus ojos cairian.
Entonces...
...Si quieres quedarte con Domingo, puedes...
...pero si quieres seguir con ojos...deberías dármelo a mi.
Has tomado una sabia decisión, cariño.
Que descanses.
Hola Malcolm.
Quería sentarme solo...
Sí, hola...
Decidi que vamos a ser compañeros de laboratorio.
Sabes Cintia...pasas mucho tiempo conmigo...
...Tal vez sería bueno que
buscaras otras amistades.
Esto me parece una buena idea...
...nos llevamos tan bien que hasta podría surgir algo entre nosotros.
¿Algo?
Malcolm...
¿Almorzando con tu novia?
Ella no es mi novia.
No lo sé. Vi como te mira...
Porfavor no me toques.
¡Si, ni lo conoce!
No le gusta que la toquen.
Bueno entonces, haré esto.
Bueno ahora di que tu cuerpo es
mal oliente y totalmente asqueroso.
Mi cuerpo es mal oliente y totalmente asqueroso.
¿Algo que quieras agregar?
Estoy bien.
¿Qué fue eso?
Es Crabmara.
Un método de defensa del ejército Israelí.
Tal vez te lo enseñe alguna vez.
Si piensas que puedes manejarlo.
¿Qué es todo ese pescado?
Nada, solo algo estúpido que hize.
¿Vas a ponerlos en el congelador?
Solo por esta noche, mañana los enviaré por correo.
¿Qué estás haciendo Dewey?
¡Matando gérmenes, odio a los gérmenes, dan miedo!
No te olvides de los gérmenes en el horno.
¿Hola?
¡Eres el mejor papá de todos!
¡No lo soy! ¡Soy un padre terrible!
Nunca debería haber mentido por ti.
Bueno, lo importante es que todo esto ya paso  y que aprendí la lección.
¿De qué lección hablas?
¡Que tú eres el mejor papá de todos!
Sabes Francis, ya no tengo ganas de hablar de esto.
Si, si..coronel Spangler, habla el padre de Francis...
...me temo que...le mentí...
Francis es el cadete responsable que destruyo su auto.
Ya veo.
Bueno esto me pone en una situación bastante comprometida.
El culpable está siendo castigado mientras hablamos.
Pero Francis lo hizo, estás castigando al cadete equivocado.
¿Perdón como dice?
En mis 30 años en la academia nunca he azotado
al cadete equivocado.
Disculpe, ¿Dijo "azotar"?
No.
Pero señor...
Consideremos el caso cerrado.
Tomense 5, compañeros.
Sí, estamos almorzando juntos.
¿Y qué? A ella le gusta sentarse conmigo.
Para que esos dos están teniendo una conversación
bastante interesante.
¿Sabías que puedo leer los labios?
El 80% de mis doritos son triángulos isósceles.
¡Estoy impresionado! ¿Puedo besarte?
¡Estaba esperando que  me lo preguntes!
Déjame terminar mi sandwich primero.
La espera es una dulce agonía.
Bien, estoy listo.
¡Yo no, acabo de morder mi sandwich!
¡Eres un tonto!
Bien, si apreto así por 10 segundos te desmayas.
Si lo hago durante 20 segundos moriras de una hemorragia cerebral.
Genial.
Muy bien.
¿Estás usando perfume?
Es mi shampoo.
Jazmín, ¿Te gusta?
Si, huele bien.
Dicen que elimina la caspa, pero...
...no estoy segura, mira...
¿Qué piensas?
¿Malcolm?
Parece que entre Cintia y tú se ha creado una
verdadera química.
¡Cállate!
No, verás,  es un juego de palabras...
¡Dije que te calles!
Te lo mandaré por mail...
...y también otras cosas si no te molesta.
Entonces, ¿Descubriste cuantas palabras se forman con tu
número de teléfono?
Con el mío cinco.
3 en inglés y 2 en Esperanto.
Solo bromeo.
Si dices una broma no lo tienes que decir "Solo bromeo"
O es gracioso o no lo es.
Solo porque seas lindo no significa que tengas que ser rudo.
Eso no fue rudo eso fue...
¿Qué demo...?
¿Dijo que era lindo?
Hola Malcolm, ¿Qué paso?
Solo quería hablarte de alguien que me está molestando.
¿De qué se trata?
Hay una chica que...
¡Mantén a mamá alejada de ella!
¿Qué?
¡Te lo estoy advirtiendo!
¡Mantén a mamá alejada de tu vida amorosa!
Mamá no tiene nada que ver con esto.
Confía en mi, si que tiene, lo arruinará todo. Lo juro.
Lo que mamá te diga, no lo hagas.
Y no hagas lo opuesto tampoco.
De la manera que funciona conmigo es...
En realidad nunca funciona conmigo.
No creo que sea buena idea.
He pensado en esto por mucho tiempo.
Bien, como quieras.
¿Cuando no vas a hablar con Dewey?
En cuanto terminé con las ventanas
¡Oye!
Quiero una revancha.
La última vez el sol me estaba dando en los ojos, y no pude...
¡Hola Malcolm!
¿Qué vas a hacer despues de la escuela?
Vamos a comprar un perro y quiero que me ayudes a
elegir uno...
...mi mamá quiere un Golden Retriever pero...
...yo preferiria un labrador de perro liso...
...porque todos tienen a los Golden y...
¡No quiero estar más contigo en el laboratorio!
¿Qué?
Digo...
No fue mi idea...
El profesor dijo que tengo que trabajar con otro.
Está bien.
Hola hijo.
¿Qué estás haciendo aquí papá?
Necesito hablar contigo.
¿Un viaje de ocho horas solo para hablar conmigo?
Me parece que esto es mejor hablarlo cara a cara...
de hombre a hombre.
¿De qué se trata?
Francis, destrozaste el coche del comandante y no
fuiste castigado por ello.
Otro cadete lo fue...y no es justo.
¿Hiciste todo este viaje para decirme eso?
Bueno también...
...y tu madre dijo que podías dejar la escuela militar y yo
le dije que no pensaba  que fuese una buena idea.
¿Qué?
Francis, ninguno de los dos hizo lo correcto y tiene
que haber consecuencias por eso.
¡Vamos!
Mira, si no hiciera esto estaría fallándote como padre.
¡Tiene que haber otra forma!
No, no...lo he estado pensando todo el viaje.
Esta es la única cosa justa para hacer porque yo
también fui cómplice.
Es todo lo que tenía que decir.
Parece que tienes cosas que hacer asi que me iré de aquí.
Adios.
Te quiero hijo.
Que se diviertan.
Dewey, tenemos que hablar.
Cariño, cuando te hablé sobre los gérmenes solo estaba
tratando de asustarte...
...eso estuvo mal.
Pero esto no es acerca de los gérmenes...
Cariño, es acerca de crecer.
¡La razón por la que tuve que sacarte a Domingo es porque
eres demasiado mayor para ese oso de peluche que se cae a pedazos!
¡Dewey, tienes que calmarte!
¡Es un pequeño insecto, nunca lastimó a nadie!
¡Tiene muchos gérmenes!
Bien, ya es suficiente.
¿Lo ves?
No me ha sucedido nada.
Bien...de acuerdo...entonces...
Quitate el plástico y ve a desayunar.
Pero de todos modos...
¡Mirenla, hablando con esos idiotas!
¿Quien es ese?
¿Qué estoy diciendo? No me importa...
¿Porqué debería importarme? No hay nada de especial en ella...
¿Porqué tiene que molestarme tanto?
Si soy un genio, debería encontrar una forma inteligente
de salir de esto.
¿Porqué tiraste un ladrillo en la ventana de mi hija a las 2 de la madrugada?
No lo sé...
En serio no lo sé.
¿Cómo pudiste hacer eso? Me asusto de en serio Malcolm.
¡No lo sé, lo siento!
Lo bueno es que mamá me va a matar antes de que termine esto.
No me mudé a las afueras para que mi hija
sea atacada por la noche.
¡Por el amor de Dios!
¡No ha sido un ataque, solo quería juntarse con ella!
¿Perdon?
¡Mamá, no!
No se preocupe Malcolm va a ser castigado pero no
debe tener miedo.
Pero...
¿No recuerdas cuando tenías su edad?
¿Todas las tonterías que le hacia a sus novias?
Yo no soy su...
¡Es la pubertad!
¡Sus cuerpos se vuelven locos y no pueden evitarlo!
Empiezan a darse besos como tontos, luego se excitan y como no saben
que hacer le dan por tirar ladrillos y esas cosas.
¡Mi hijo mayor incendió la cucha de un perro!
¡Son idiotas en esta edad!
Eso es todo lo que hacen.
Si bueno, podría ser...
...pero esta clase de comportamiento no es aceptable.
No, no lo es.
Pero mejor que te acostumbres porque te lo voy a decir ahora...
Esto es una pequeña planta...
En los próximos 3 años reventarán todas sus células...
Será algo en contra, pero no dejes que eso te afecte.
Estarás contenta cuando llegues a la universidad.
Vamos.
Le voy a dar el número de la compañia de vidrios.
Le hemos dado mucho trabajo, lo va a tratar bien.
Al menos no nos desnudó para tomarnos fotos.
No te desesperes...
De acuerdo.
¿Sabes qué?
Me da igual...
Me gustas mucho.
Estoy dispuesta a decirlo...
...realmente me gustas mucho.
Tú también a mi.
Muy bien entonces...
¿Qué?
No estoy excitado ni nada de eso, ¿De acuerdo?
No, yo tampoco.
Y mi cuerpo no se está volviendo loco.
Bien.
¡Dios! ¿Porqué tuve que decir eso?
¡Malcolm! ¿Qué estás haciendo?
Cintia, créeme, estoy tratando de besarte...
... y si me das un minuto
para aclarar mi mente seré capaz de besarte, ¿de acuerdo?
¿Perdon?
Francis dijo que dirías eso...
¿Y quien es ese Francis?
No es lo que piensas, es mi hermano.
¿Ibas a besarme pensando en tu hermano?
No, estaba pensando en mi mamá.
No, digo...pensaba en tu sostén.
¡No, estaba pensando en lo que hay en tu sostén!
¡Bueno...digo..en lo que habrá en tu sostén!
¿Puedo empezar de nuevo?
Me pregunto si podré convencer a alguien que me caí.
www.tvsubtitles.net