Estas son las reglas de la casa.
No puedes empezar con el segundo plato, hasta que no termines con el primero...
...Pero en cuanto el tenedor se sale del perímetro de tu plato...
Todo se permite.
¡Es mio!
Malcolm 2x16 - La multa
Hechos por matiasmab21
*De fans para fans*
Este es su pedido señora Burden.
Recuerde...este es el que tiene que tomar oralmente.
-Deja de empujarme-
-Cállate Dewey-
-¡Yo no fui!-
Hola chicos, terminaré esto en 5 minutos y luego iremos
a la academia de peluqueros.
¿Porqué no vamos a una peluqueria normal?
Porque me gusta apoyar a la educación.
Además es gratis.
¿Y van a tomar mi pelo para hacer un Dewey maldito?
Cariño...
...ya hemos hablado de esto.
Todas las palabras que salen de la boca de Reese...
...son mentiras, ¿Recuerdas?
Bien, vayan a buscar algunas revistas.
Y todo lo que rompan se los voy a descontar de
su mesada.
¡Nunca nos das una mesada!
Si, y ustedes saben porque.
Voy a pedirle al peluquero que me afeite todo de este
lado y en este otro nada...
Será un estilo distinto para cada perfil...
Diferente para cada estado de ánimo.
¿Cómo estás?
Nada mal...
5 minutos más y soy libre...
¿Y tú?
No me puedo quejar.
Son $6,24
Lo siento. ¿Qué?
En total son 6 dólares con 24 centavos.
¿Hay algún problema?
No, es solo que...que...
El encargado del negocio y yo tenemos un arreglo.
No sé nada de eso.
Solo tengo 3 dólares.
Bueno, puedes dejar la revista.
¡Lois...Lois!
Le hago un descuento al oficial Stockton.
Tu sabes...el descuento a los policias es del 100%.
¡Craig, no puedo hacer eso!
Pero Lois...
No te preocupes por eso, está bien Greg.
Es Craig.
¿Estás loca?
¿No sabes como funciona esto?
Si rasguñamos su espalda él rasguña la nuestra.
Si le regalamos algo él pelea por nosotros, se llama protección.
¡Craig, nos han robado 5 veces en los ultimos 6 meses!
Lois, piensa en todos los lugares que puede conseguir
cosas gratis...
...¡No puede estar en todas partes!
Mamá de enserio, no voy a dejar que el enano de
dos dedos me corte el pelo otra vez.
Eso es todo lo que necesitas para usar tijeras, y mejor
que seas educado.
Esas personas están muy nerviosas.
¡¿Qué?!
¡No hize nada!
¡Trata de escapar mamá, saldremos en las noticias!
Bien chicos, no quiero oir ni una palabra.
No hagan ruidos de cerdos, ni digan que huele a baseball
ni tampoco que los secuestraron.
¿Tu?
Su permiso de conducir porfavor.
¿De qué se trata esto?
No respeto la señal de paso, al meterse en la avenida un coche
un auto tuvo que frenar.
¿De qué auto hablas?
¡Mire a la izquierda y no habia ningun auto!
Su permiso de conducir señora.
Bien, no creas que nose porqué haces esto.
Es porque te hize pagar el té helado.
¿Fuiste tú?
Bien, ahora solo quedense sentados, tengo que rellenar los formularios y
comprobar las computadoras, y la computadora anda lento asi que puede que tarde.
Bien, haz lo que quieras, mis antecedentes están limpios.
¡Oye, no hay forma que tenga 16 multas sin pagar!
¡La computadora se equivocó!
No te saldrás con la tuya.
Oye mamá.
¿Es un mal momento para decirte que me echaron de las practicas?
Digo, es una tonteria comparado con esto.
Ánimo Lois, llevaré a los chicos a casa.
Te esperaré.
Chicos quiero que se porten bien con Craig.
Y Dewey...no estes asustado.
Mamá va a estar bien.
¿Puede encender la sirena?
¡Claro!
¡Sii!
Vamos cariño, admítelo fue una situación exitante.
Tuve que ir a sacarte de la cárcel.
Fue exitante para mi.
Si Hal, fue muy exitante estar allí pensando en como lo tomarían mis hijos,
las cosas horribles que imaginarían pensando que su madre estaba en la cárcel.
Mamá, ¿Te hiciste un tatuaje?
No lo entiendo...
¿Como pudiste haber conseguido 16 multas si nisiquiera
sabías sobre ellas?
¡Mamá, solo cálmate!
¡Estuve en la cárcel, Francis!
¡En la cárcel!
¡Y todo porque no estacionaste en donde debías!
¿Cómo hiciste para conseguir 16 multas de estacionamiento?
No es mi culpa.
Me tienes encerrado aquí.
Cuando voy a casa estoy tan desesperado que no encuentro
un lugar para estacionar.
Escúcheme señor...
¡Tu comportamiento irresponsable llegó demasiado lejos y
vas a sufrir las consecuencias!
¡Tu vas pagar esas multas de estacionamiento!
Mamá, la cárcel fue dura para ti.
Hablo en serio Francis...
¡Nos devolveras lo de las multas, más los 155 dólares que pagamos para
recuperar el auto, significa que nos debes 747 dólares y 13 centavos!
¡Eso es totalmente injusto!
Nada de esto habría pasado si no fueses una conductora imprudente.
¡¿Perdon?!
Cuando estaciono cerca de un buzón de cartas, no
lastimo la vida de nadie.
¡Yo no lastimé a nadie!
Fui detenida por un policia corrupto diciendo que había cometido
una infracción que nunca cometí.
Pero cuando yo te digo que me acusan injustamente me mandas
a una escuela militar.
¡Qué ironia, ¿cierto?!
¡Ese policia me habia seguido!
Claro que si, todos te persigue, y el gato del vecino
es el lider la conspiración, ¿Lo sabías?
Puedes reirte todo lo que quieras, Francis.
Pero a menos que vengas con el dinero, no vendrás a casa.
¿De dónde se supone que voy a conseguir 700 dólares?
¡Solo estás usando una excusa para manterme aquí!
¡Si, es cierto, fue idea del gato!
Mamá, no hay forma de que Francis pueda conseguir esa
cantidad de dinero.
Pero él tendría que haberlo pensado...
Antes de hacer esa cosa...mala...mala.
Cariño no te preocupes por eso, todo va a estar bien.
Francis pensará en algo.
Ahora la academia del tráfico es divertida.
Tienen clases de cocina...clases de bowling...
¿Recuerdas cuando fui a la escuela del tráfico?
¡Dios mio! ¡Eso era muy divertido!
Un rabino, un cura y un ministro llegaron y...
¡No voy a ir a la academia del tráfico!
Pero cariño si no vas a la escuela del tráfico te pondrán
una falta grave en tu licencia de conducir.
¡No voy a tener ninguna falta en mi licencia porque voy a
llevar esto a la corte!
¡No hize nada mal!
¡Y tengo tres testigos para demostrarlo!
Ellos vieron exactamente lo que pasó.
Dewey, Dewey, Dewey...
Está bien mamá.
Si.
¿Lo ves Hal?
Es un caso claro de corrupción.
El policia se queda sin té y inventa una infracción para sacar
las multas.
Vamos a pelear por esto.
Bueno, porque no lo piensas cariño...
Sabes que va a ser tu palabra con la suya y los jueces siempre
están del lado de la policia.
Si, ya cuento con eso.
Eso es por lo que él piensa que va a poder
salir de esta mintiendo.
¡No voy a permitirlo!
Porque sé que tengo razón.
Si lo sé cariño, ¿Pero qué pasa si algo sale mal?
No podemos permitirno un aumento del seguro.
¡No voy a perder!
Tendré razón, y al final lo demostraré.
De acuerdo.
Si eso es lo que quieres hacer, tienes nuestro apoyo total.
Recuerda mamá, en un mundo de mentiras, la verdad es la
única arma.
¿Qué? ¿No lo es?
Gracias.
Hola señora, ¿Como estuvo la cárcel?
Bien, gracias.
¿No deberías estar persiguiendo a un ladrón o algo?
Si, estaba planeando hacer eso despues de pagar
puntualmente mi té helado.
Voy a pelear por esa multa ¿sabías?
Bueno, ya deseo verte en la corte.
Conduce cuidadosamente.
Cuando recupere su auto.
No hay ninguna forma de que ese policia me haya
visto doblar a ese calle.
¿Si?
Mamá, buenas noticias.
¡Francis, estoy algo ocupada aquí!
Bien, aqui esta:
Te acabo de enviar 20 dólares como prueba de mi buena intención.
¡Genial!...
Solo faltan 727 dólares para que puedas venir a casa.
¿Qué?
Francis no voy a dejar que olvides tus responsabilidades.
Por tu culpa estamos con un solo coche hasta que tu padre cobre.
Asi que mejor que vengas con todo el dinero, o no entrarás.
¡Mamá...es imposible!
Estoy en la escuela, cuando no estoy en la escuela tengo tarea,
cuando no hago la tarea estoy arrestado...
...si tengo suerte tengo 6 horas libres a la semana. A este
ritmo no podría volver a casa hasta el día de gracias del 2010.
Entonces trae el dinero.
Traerá el dinero.
Hola, ¿Sabes donde esta Craig?
El encargado de la tienda un tipo grande que huele a repollo.
Gracias.
No está ahi.
Sigue buscando...más bajo...
Craig...
Mamá dijo que puedo llevarme unos libros.
Claro claro...
¿Qué estás haciendo?
Estaba...revisando unas grabaciones viejas...
Ya sabes...busco un patron, observo a la gente, nunca
se sabe...
¡Oye, esa chica está robando algo!
No me di cuenta.
Mejor reviso otras grabaciones entonces.
*Mamas Calientes* *La porrista de compras* *La chica del vestido verde*
*Montaje en minifalda* *La blusa suelta/baja hasta la mitad* *Los chicos gordos sueltan las fotos*
*El bebé golpea a su madre*
Espera, ¿Hay cámaras por toda la tienda?
Si, por todos partes.
La farmacia, drogueria, el baño...
Si, un montón de cámaras.
¿Hay alguna en el estacionamiento?
¿Qué sucede?
A una chica se le cayo una lata debajo del auto.
Lo siento.
¡Espera, detente, esa es nuestra camioneta!
Ella lo hizo...
Es culpable...
Mamá...se equivocó.
¡Dios mio!
¡Mamá se equivocó!
Tengo que recomponer mi visión del mundo.
¡Lo sé, esto es sorprendente!
¡Tenemos que mostrarselo!
Espera.
Tal vez deberíamos guardarla para la próxima vez que mamá
nos grite, y las sorprendemos.
No, creo que es mejor ahora.
De acuerdo, vamos.
Espera, tenemos que poner cara de serios.
Bien.
Estoy listo.
No, no lo estoy.
Deja de sonreir.
Vamos, detente.
Hola cariño.
Tuve un gran día.
La alarma de incendio se activo y conseguí la
ultima chocolatina que quedaba en la máquina.
Creí que no se iba a caer pero la golpié con mi trasero y...pum!
¿Quien es Susan King?
¿Susan King?
Dame un segundo.
De acuerdo, antes de que diga algo, la conoces o solo estás preguntando.
A llamado hoy para preguntarme porqué podría subir el seguro...
¿Porqué haría eso?
No es nada, la llame por teléfono, quería enterarme de algunas cosas...
¿Como lo que pasaría si pierdo?
Bueno...si...
...quería saber lo que pasaría en el peor de los casos.
Mira si...
¡No hay nada de los "mira si" Hal!
Tienes razón...tienes mucha razón.
Y aunque nuestro seguro aumente y no podamos pagar dos autos,
simplemente venderemos uno...
Digo, ¿Qué hacia la gente antes de los autos?
Ellos...caminaban.
Asi que...caminaremos.
Lo que tu esperas es que pierda...
¿Es esa tu forma de apoyarme?
Si que te apoyo pero...pienso que tenemos que saber en
lo que nos estamos metiendo.
Me refiero a que...¿vale la pena meterse en esto?
Si, Hal.
Pienso que defender lo que uno cree vale la pena.
¡Creo que llegar a que me consideren culpable vale la pena!
¡Estoy segura de poder ganar porque sé que tengo razón!
¡No puedo creer que tengas tan poca fé en mi!
¡Tengo una completa fé en ti...es al resto del mundo a los
que no les tengo fé!
Las cosas pueden parecer diferentes para diferentes personas.
El sistema puede estar corrupto.
No estaríamos en esta situación si no fuera así.
Y a veces Lois, tener la razón no es suficiente.
¡Tener la razón...es todo!
No hize nada mal Hal, y realmente necesito probarlo.
Sé que va a ser difícil.
Por eso es que necesito que mi propia familia
confíe en mi.
¿Cuantas veces tengo que decirte que tengo razón?
¡Tengo razón. Lo juro por la vida de mis hijos...
tengo razón!
¿Qué quieren?
Nada.
¡No puedo creer que te hayas acobardado!
¿Yo? ¡Tu eres el que desaparecio!
¡Ahora me echas la culpa a mi!
Mira...
Mamá va a descargar su bronca a cualquiera que
le muestre la cinta.
¡Yo no!
Tal vez podríamos enviarla por correo sin destino...
Está bien, pero voy a necesitar...
¡Yo no!
Mira...alguien tiene que ser el que...
¡Le daré la carta!
Yo lo haré.
Dejame explicartelo de nuevo...
Cada uno de nosotros te paga 50 dólares y vas a saltar desde el techo del
dormitorio al del gimnasio subido en la podadora.
¿Quien está dentro?
¿Y eso incluye el saco que guarda el césped?
¿Estás loco?
¿Sabes la resistencia que crearía?
No lo sé. Suena demasiado fácil.
Bien de acuerdo, que les parece esto...
Por 5 dólares extra me vendaré los ojos.
Francis, teléfono.
Piensenlo.
¿Hola?
¡Hola Francis!
¿Ya sabes lo de la multa?
Bueno...tengo un video que muestra que mamá tuvo la culpa y...
¿Ella se equivoco?
Si...
Y estoy tratando de averiguar...
¿Para qué me llamas?
¡Tienes una prueba irreputable de que mamá se equivocó!
¡Resfriégasela en la cara!
Francis, no creo que sea buena idea.
¿Estás bromeando?
-Es brillante
¡Desde ahora en adelante lo que ella diga algo se lo
podremos echar en la cara!
Francis, ¡No puedo!
¡Si le muestro a mamá este video se volverá loca!
¡Y entonces matará al mensajero, el cual soy yo!
¡Me estás pidiendo que me suicide!
¡Piensa en la cara que pondrá!
Pensamos que lo mejor sería mostrartelo a ti primero.
No puedo decir que me alegra que lo hayan hecho pero
supongo que hicieron lo correcto.
Entonces ve a mostrarselo!
¡Yo no!
¡Papá!
De acuerdo pero...necesitamos preparar el terreno...
esperar el momento adecuado.
Este es un asunto muy delicado.
¡Hal!
¡Podría jurar que ese policia me estaba siguiendo hasta casa!
¡Vamos Lois, no creo que te haya seguido, estoy seguro que
tenia cosas mas importantes para hacer!
¿Que crees que estás haciendo aquí?
Mi comandante me informó que usted pidió mi historial, a
lo cual tiene derecho asi que...
...decidi hacer un pequeño paseo y entregárselo
en la mano.
Bonita casa.
No trates de intimidarme.
Todo lo que dije fue que tiene una bonita casa.
Primero me sigue y luego lanza falsas amenazas...
bueno eso no va a funcionar...
...¡Vas a lamentar haberte tropezado conmigo!
Que tenga un buen día señora.
Vas a pagar por lo que me has hecho, ¿Me oíste?
¡Lo vas a pagar!
No me importa cuanto tiempo me lleve ni cuanto dinero cueste.
¡Voy a ganar porque tengo razón!
Hay algo que tienes que ver...
Cariño, lamento que tengas que ver eso pero...
...es mejor mostrartelo ahora antes de que sea
demasiado tarde.
Está mal.
¿Qué?
La cinta está mal.
¡Papá...!
Ya escucharon a su madre...la cinta...está...
¡Dios!
Cariño...
Mira...
No soy estúpida.
Vi la cinta.
Pero está mal.
No sé como explicarlo...pero lo sé.
Lo sé.
Esa cinta está mal.
Te creo.
¡No, no me crees!
Bueno, ¿Qué esperabas?
Esperaba que me creas.
En los últimos 20 años nunca admitiste una equivocación y
tampoco necesitaste hacerlo.
Pero la realidad está allí afuera en frente de tus ojos.
¡Y esta vez no tienes razón!
¡Que aún no lo veas...me parece loco!
¡No estoy loca!
¡La cinta está mal, tiene que estarlo!
¿A qué te refieres? ¿Alguien lo alteró?
No...yo...
¡Yo...lo sé...lo sé!
¡Solo estoy diciendo que está mal!
Sé lo que pasó...
Y sé que tengo razón.
De acuerdo cariño, eso podría ser. Pero yo y el
resto del mundo tendemos a creer en lo que vemos.
¡Y todo demuestra que estás equivocada!
¡El universo te está pidiendo que te rindas!
Es tiempo de dejarlo ir.
Bueno...
Eso no es justo.
¿Sabes lo que no es justo, Lois?
¡Tener que tener razón todo el tiempo!
¡Es una terrible carga!
¿No sería alivio para ti...reconocerlo?
¿Quieres que diga que me equivoqué...cuando yo sé que
tengo razón?
Si.
Si, eso es exactamente lo que quiero...
...sé que no pasa muy seguido Lois pero...
...tienes que aceptar que...no tienes...razón.
¡Pero yo tengo razón!
Déjalo cariño.
Pero...
¡Solo una vez!
¿Puedes hacer eso?
Déjalo.
No pasa nada...¿Lo ves?
Muy bien...muy bien.
¿Puedes decirlo?
Si.
¡Yo me...equivoqué!
Eso está muy bien.
¿Lo ves? No es tan malo.
Irás a la acedemia del tráfico...y conocerás a gente simpática...
te contarán buenas bromas de autos...
Todo va a estar bien.
Todo va a estar bien...
Estoy tan orgulloso de ti.
Eres tan grandiosa.
Eres tan hermosa.
Estás tan equivocada.
¿Cuantas veces tengo que decirles que no dejen
el refrigerador abierto?
Tú lo hiciste.
Quizás si.
Ha estado así toda la semana.
Es como si su espíritu estuviera destruído.
Es genial.
Hola Francis, sobre el dinero...
Bien escucha, ya tengo 122 dólares y pudiera...
Francis, lamento haberme enojado tanto.
¿Porqué no usas ese dinero para venir a casa el próximo
fin de semana?
Pero...
Me tengo que ir a la academia de tráfico, te quiero. Adios.
Adios.
Agarro 2 piezas.
¿Dónde está Lois, ha salido?
Craig...
Chicos no me van a creer lo que tengo...
Hize un trato con el dueño del minimercado de la calle
de enfrente...
...intercambiamos cintas para entender mejor la seguridad de
nuestros clientes.
¿Pollera corta, día de viento?
Es un código.
En el otro video la cámara filmó a Lois desde un ángulo diferente
justo antes de que le hagan la multa.
¿Lo ven?
¡Lois tuvo razón todo el tiempo!
Esto la libera de la culpa, ¿No es genial?
¿Qué estás haciendo?
Nunca le contarás acerca de esto.
Pero yo...
Nunca.
¿Entendido?
www.tvsubtitles.net