Llegue
Hola cariño
Hoy estaremos solos,
podríamos salir a cenar
¿y los niños?
Malcolm esta con Stevie
Reese en la practica de Jockey
Dewey en casa de Billy o..
en la casa de algún niño del vecindario
Así que estaremos solos
¿Que quieres hacer?
Esto fue un nuevo record
Siempre nos piden que seamos
voluntarios para cualquier cosa
creen que somos rechazados sociales
y no tenemos nada que hacer
y es verdad
pero no me gusta que
me lo recuerden
Muy bien, necesitamos un chico
de su edad para la obra escolar
¡Será muy divertido!
la obra es de hombre llamado
William Shakespeare
que Solía escribir hace
mucho tiempo atrás
Era un alcohólico sin remedio
Encubriendo al décimo cuarto
Conde de Oxford
¡Por que no puedes dejarlo en paz!
y que si no tubo el
beneficio de la educación
Cuantos universitarios han
leido el Rey Lear
Bien bien.. recuerden
que tenemos un invitado
Dejemos esta discusión
para el debate del viernes
Megan.. continua
Quien sea que fuese
Tenia una barbita puntiaguda
y escribió una obra llamada
"Sueño de una noche de verano"
Necesitamos alguien que haga
del niño fauno
antes que se entusiasmen demasiado
hay un lado negativo
- Tal vez tengan que faltar a clase
- ¡Yo lo haré!
¡No puedes!, trabajamos en un
proyecto secreto que..
eh dicho demasiado...
Muy bien, creí que lo habíamos
aclarado, no mas proyectos secretos
alguno de ustedes no recuperaron
sus cejas desde su ultimo proyecto
- Puedo hace ambos
- Muy bien
Siempre y cuando tengas claro
cuales son tus prioridades
Puedo ir ahora...
...antes creía que era aburrida pero ahora
que se que es bisexual es interesante
¡por dios! ¡es verdad! desde entonces
cambio totalmente la personalidad
oh! y escuche que
Mark a dejado ....
oh, "En el camino" lo eh leído,
es un buen libro
El es Travis
no te molestes
¡Miren esta gente!
tienen piercings, son brutos,
usan ropas raras
¡no se preocupan por nada!
es una habitación
llena de Francis
¡Muy bien, gente!
Aremos.. Acto 3 escena 2
Oberon, Puck
- Donde esta mi Puck?
- Creo que tenia Lucha libre
oye, tu!
Niño Fauno
- ¿Puedes leer?
- Claro
ya le ganaste a la mitad
Serás Puck por hoy
lee la pagina 27
Esto, es negligencia...
sigue cometiendo errores,
o esto a sido una
picardía a voluntad
"Créame que ah sido un error
Rey de las sombras..
..Acaso no dijo, que reconocería el hombre
por las ropa Ateniense que llevaría?"
"..y hasta ahora culparme
prueba mi inocencia
porque e visto a un
ateniense en sus ojos, y hasta ahora..
¿y pasaste de no tener líneas
ah ser el principal de una obra?
Eso es genial!.
¿No es un musical verdad?
-No
-Eso es genial!
oye! haces de un hada!
¡No es cualquier hada Reese!
¡es la mas importante de la obra!
estoy tan orgullosa de ti
ensayamos todas las noches
tienes que llevarme a las 5
¡¿Todas las noches?!
oh, y armamos el set
los fines de semana
muy bien, podemos hacerlo
si voy al trabajo temprano puedo
salir antes de tiempo
para llevarte a ti y luego a
Reese a la practica de jockey
Menos los días que
Reese este castigado
Y Dewey quedara solo
Yo puedo cuidarlo, arreglare mi
horario por un par de semanas
Será divertido pasar
tiempo juntos
¿Podemos atropellar cosas con
el coche como la ultima vez?
ya estaba muerto
el guacamole te quedo
muy bueno Joe
Gracias
el secreto es jugo
de lima fresco
¡Comandante al frente!
no, por favor.
no permitan que los moleste
siéntanse como en casa
¡un momento!
¡Esta no es su casa!
¡Esta no es la casa de mamá!
no hay una empleada
que junte sus juguetes
y sin embargo, al mirar
esta institución de aprendizajes
veo videojuegos,
veo revistas femeninas
y veo a Garf...
Garf Vader, profanando nuestro
muro de la conmemoración
Claramente las cosas se han
alocado un poco por aquí
Me culpo a mi, pero ustedes
son los que sufrirán
Desde hoy habrá
inspecciones semanales
y renunciaran a todo afecto personal
que no cumpla con la normativa
Es hora que aprendan que la
verdadera felicidad viene del interior
¿por que esta tan contento Señor?
Estoy tan alegre como una
colegiala, Cadete
muy bien, espagueti, limpiador y
purpurina para el disfraz de Malcolm
Creo que eso es todo
Oh por dios! ¿esto esta bien?
- ¿Que hora tienes?
- 5:45
¿¡ 5:45 !?
No es posible..
Lleve a Malcolm, recogí a Reese
La cena esta en el horno
¿Que pasa?
me quedan 25 minutos libres
¿como lograste eso?
¿Dejaste algún niño por ahí?
no, están todos en su lugar
- ¿y que vas a hacer?
- No lo se
- ¿y esto va aquí?
- Si, y ya esta todo
ah, venia ingles
esto es genial, nunca se ve como
en la caja cuando lo hago solo
Me pasa lo mismo
Hacemos buen equipo
muy bien, Comienza con la calle
principal y yo con la universidad
y nos vemos en el bar al mediodía
- ¿Le gustaría un masaje?
- No lo se
- No soy admiradora de los masajes
- solo tomara 15 minutos
Bueno
Tengo algo de tiempo
Pero no me quitare la blusa..
y le advierto, nunca me hipnotizaron
ni han conseguido relajarme
eso se siente muy...
se siente..
muy bien
"condenados por un amor honrado
¿debemos ver su
espectáculo amoroso?
Señor!, que tontos
estos mortales son!"
Estoy muy molesto
contigo Malcolm
Haces que esto me importe
-Malcolm eso fue maravilloso!
- ojala fuera tan buena como tu!
si eres tan bueno ahora
imagínate cuanto tengas 15
e imaginen lo bonito que
será cuando tenga 15
oh no, ¿acaso hice la risita?
Hiciste... la risita
¿Stevie, que haces aquí?
faltaste... a la reunión
estas ponien...
...do en juego
el proyecto
Genial, te veo en clases
¿Por que no saltarme
directamente la secundaria?
me han dicho que te
retrasa socialmente
pero creo que es mentira
¡Pero Señor, es una
foto de mi hermana!
Para usted es su hermana.
Para los demás, es una distracción
Ahora, si necesita mas
detalles se los daré
¿que tan largas tiene
las patillas Cadete?
¡Es una locura!
Hasta los prisioneros pueden
tener fotografías
Spangler trata de quitarnos todo aquello
que nos recuerde que somos humanos
Francis, no causes problemas
¡ya no me importa!
¡Es hora de dar un paso al frente por
nuestros derechos y nuestra libertad!
¡Malcolm, Reese. apresurence!
¡Por dios Hal!
¿cuando limpiaras esto?
¡Malcolm Reese, vamos!
Cariño, prometí a Dewey
pasar tiempo con el
¡Esto debió costar una fortuna!
Hablaremos de esto luego
¡Algunos tenemos
cosas que hacer!
Dewey, creo que nuestra pequeña
comunidad necesita una escuela
No hace falta, todos
nacen inteligentes
Oh, eso es muy tierno hijo
es una Utopía
y si alguien nace estúpido
lo usan como alimento
ah...
una Utopía caníbal
interesante..
¿sigue aquí?
Estaba haciendo unas compras y...
y pensé, como ya estoy aquí...
usted sabe
pensé en pasar a saludar
oh, por dios... ¿como lo hace?
Puntos de relajación
Este relaja la mente
Este relaja el corazón
y usted sabe...
¿que es lo que este hace?
Tenemos... que hablar
Faltaste a las ultimas 5 reuniones
y la prueba es en menos de 20 minutos
¿por que nos odias?
Amigos, no los odio
Es que eh estado ocupado
Seguimos siendo amigos
- ¿De verdad?
- Claro
¿entonces no
abandonaste el proyecto?
- No!
- Entonces tienes los últimos datos!
Claro, trabaje toda la noche después
del ensayo, están en mi escritorio
aquí tienen
Eran los demás
quienes dudaban de ti
hey Malcolm!
¿quieres que te llevemos?
Tengo que irme
Esta distraída
¡tenemos que hacerlo ahora!
El programa esta
en marcha
¡Encendamos esta vela!
Ignición....
en...
5...
4...
3...
¡Despegue!
La trayectoria se ve
algo extraña
Bien, hay muchas razones
por lo que pudo salir mal
¿Donde... esta?
Yo también trabajo mucho
pero yo soy la que toma lecciones de parto
hicimos una votación
Debes desacerté de la planta no
no queremos problemas por esta tontería
no es una tontería,
es un acto de resistencia
¡Es una planta!
¡no se trata sobre una planta!
Es sobre la lucha contra
la tiranía y la opresión!
Cuando Spangler la vea..
sabrá que no quebranto nuestro
espíritu y que nunca lo hará
No vale la pena!
otra vez parece que soy
el único hombre por aquí
- No puedo creer que Nicole se vista así
si quiere lucir como ramera esta bien..
- Pero que no me haga vomitar
- lo se, ella quiere impresionar a David
Pero el esta tan interesado por
Brenda, no tiene oportunidad
No puedo creer lo profundas
que son estas conversaciones
No vas a creer lo que oí sobre Josh
¡no puedes decirlo!
- oí que estaba en el baño su hermanastra
- Su hermanastra o su media Hermana
No, su Hermanastra, por eso
puede estar enamorado de ella
- ¿No hablaban sobre mi verdad?
- No, hablábamos sobre Josh
Oh, dios mío! su padre se volvió
loco cuando lo vio con su hermanastra
pero sabes algo
creo que no conocen toda la historia
¡Esa es mi entrada!
Me siento mal por divertirme
tanto y abandonar a mis amigos
pero seguro que
les va bien si mi
Tienen suerte de que nadie
llamo a la policía
No puede probar que haya
relación entre la explosión del cohete
y Caroline dando a
luz en el estacionamiento
Ella y el bebe están bien
gracias por preguntar
y el....
Cohete?
oh dios... es verdad!
Esta terminada
Una sociedad perfecta
Logramos lo que 5mil años de
civilización no pudieron hacer
Creamos un mundo
que funciona
¿Creamos?
¿Quieres destruirlo verdad?
si
Agradecería
que no lo hicieras
Lo has resistido muy bien
Toma, disfrútalo
oh, cariño, se que nos dejamos
llevar pero esto es todo, lo prometo
- esta bien, voy de compras
- No acabas de ir hace un momento?
si claro, no hay problema
- Gracias
- ¿Donde esta Sr. Lee?
- ¿Disculpe?
- El de los masajes, ¿donde esta?
Oh, ya no trabaja aquí
¿Como? es imposible!
el no se iria sin avisarme
puedo averiguarle
donde trabaja ahora
¡Para que me
abandonde de nuevo!
¡Olvidelo!
¡ah terminado!
oí que Josh tiene un nuevo piercings
y no esta en su oreja ni ombligo
Julie sabra, fua de campamento con el
mientras su novio estaba de viaje
Josh lleva a todas de campamento
y trata de que naden desnudas con el
Pero no creo que Josh
desnudo sea estimulante
Sabes, deveriamos hacer una fiesta
en la pisina de mi casa el sabado
- ¿Malcolm quieres ir?
- Si!
espera, tengo algo
que hacer el sabado
Oh si, la obra
vive, vive...
Muere
vive, vive, vive...
hey, que paso con el sistema judicial
dirigido por el tribunal de sabios
Los mande a fucilar
- Hijo, ya has pasado mucho t..
- Silencio! Capturenlo!
muy bien hijo, creo que es hora
de que vayas a la cama
papá, me averguenzas
frente a mis hombres
Hal!
¿todabia esta esto aqui?
¡No es justo!
¡¿lo hicieron sin mi?!
Viene Spangler,
desaste de la planta
Llego el momento,
no hay marcha atras
este es nuestro Alamo
es un mal ejemplo
pero ustedes entienden
¡Firmes!
Así me gusta
Todo en perfecto orden
al entrar el Comandante
y es saludado con espaldas rectas
y el crugir de los sapatos de cueros
y se que fueron
dias duros
pero reconoscan
que asi es mejor
Somos una maquina
que esta para aprender
Y se que algunos creeran
que soy un sadico
pero algun dia me
lo agradeceran
amigo, eso fue demaciado,
¿podemos hacer algo que te anime?
¿tienes mas fotos
de tu hermana?
"Le eh traido maldiciones
y el me a traido amor"
Hal, detente
Estas haciendo que empeore
¿Estas bien, hijo?
¿Porque vinimos?
Malcolm nos traiciono
si amas algo, dejalo pasar
Guarda tu filosofia barata
para otros
Hacemos....
lo correcto
¿No habian terminado?
No, solo discutimos y dice que
solo acompaño a Andrew al baile
no puedo creer que...
Suficiente, el que falte...
¿Esa era mi entrada?
rapido, bajame
Puede que sea
uno de esos momentos
en los que pasan unos segundos
y se siente como una eternidad
¿Por que malcolm no ah
dicho nada en 5 minutos?
Mi linea...
Normalmente disfrutaria algo asi
pero esto es muy triste
"oh espiritu, a donde te encaminas"
"el rey mantendra sus
rebeldes aqui esta noche"
"el rey mantendra
sus rebeldes aqui esta noche"
"asi que buenas noches a todos
denmen sus manos y seamos amigos"
"porque el petirrojo ah devuelto el bien"
¿Termino? me prometiste
un desnudo parcial
si, una mentirita
¿y el Helado despues?
eso tambien
"oh espiritu, a donde te encaminas, el rey
mantendra sus rebeldes aqui esta noche"
¡Sabia que lo recordaba!
Agustin.uy para SubDivX
www.tvsubtitles.net