Hal!
¿Estás fumando otra vez?
No! Estoy limpiando, ¿Hueles humo?
No, pero yo...
Lois si quisiera fumar un cigarrillo no estaría escondiéndome como un adolescente temeroso.
Lo haría a la vista del mundo como un hombre.
Era nuestra tercera aspiradora y
es nuestra última aspiradora.
¡Francis no quiero escuchar ningún argumento más!
¡Tu vas a arreglar el techo!
Es totalmente injusto, vengo a casa de la Escuela
y de inmediato me asignas tareas.
Bueno, alguien tiene que hacerlo,
sabes que a tu padre le aterran las alturas.
¡No les aterran!
La última vez que cambio una bombilla lo tuvimos que guiarlo para bajarlo de la mesa.
¡Tu vas a hacer esto!
¡¿Por qué no me pones una cadena en el cuello
y me haces dormir en la cochera?!
Esto es lo que llamamos furia de nivel 4
La única forma de no ser retados es evitar
movimiento bruscos y contacto visual a toda costa.
Y tu!...¿crees que por esconder la nota, la junta de
padres y maestros se anulará?
Mamá, el maestro Woodward está en contra mía
Todo tus maestros desde el Kinder
han estado en tu contra.
Sí, lo sé. También me molesta.
¿Por qué sigue tapado el drenaje?
Ah, pues..resulta que..había un cocodrilo..que..
...estaba a punto de hacerlo..pero..es muy gracioso...
pero, mirá que desorden hay aquí..
hay una mancha de leche en la mesa..
Reese está todavía buscando una verdad académica
Su atención es fluctuante, su iniciativa va
en descenso y eso evita que su potencial llegue al máximo.
¿Qué?
En otras palabras Reese no está conciente de sí mismo.
Oiga, mejor le doy un tema y usted
nos dice "bien o mal". Eso nos ayudará mejor.
Reese reprueba en casi todas las materias
Por lo que he decidido recomendar que
lo pasen a la clase de lento aprendizaje
Y eso es una metáfora de...
...clase de lento aprendizaje...
!Nooooo!
No, no, no, no...
No, no...esa no es una opción.
Haremos que se esfuerze
Ojala fuera tan fácil.
Reese se pondrá al día,
lo hará aunque lo maté.
Me alegro mucho su nivel de empeño.
Estoy realmente feliz de haber tenido esta conversación.
Entonces, ya podemos irnos ahora.
No quiero escuchar ninguna excusa, te sentaras todas las noches y trabajaras hasta subir las calificaciones.
¿Por qué tengo que enseñarle yo?
Porque dios te dio un cerebro enorme, culpalo a él.
¿Reese reprueba y a mí me martirizan?
¿Cuál es la lógica en eso?
Malcolm tengo 0 tolerancia en esto
Por fin mamá encontró su valor para expresar sus pensamientos.
¿Por qué no estás reparando ese techo?
Estamos a 5 grados me congelaré y va a llover.
Por eso tienes que raparar ese techo
Tal vez si no compraras tejas tan baratas no habría goteras todo el tiempo.
Francis mientras estés en esta casa
harás todo lo que yo digo.
¿Sabes qué Mamá? No!
Soy muy grande para ser manipulado por ti.
Toda nuestra vida lo único que has hecho ha sido dictar
lo que tu quieres.
Eres la jefa del mundo y ya estamos cansados.
Este podrá ser tu techo pero también vivimos aqui.
Somos seres humanos con derechos y por lo tanto
le pongo fin a tu reinado de terror.
Debiste ver la expresión de su cara pero funcionó totalmente.
Suena como que te ha ido mal
Amigo, no tienes idea.
Gracias
Tengo un refugio cerca de la estación de autobuses.
Y es cálido y bastante seco.
Puedes quedarte ahí por un tiempo, si eso quieres.
¿Harías eso por mí?
Es un mundo duro, tenemos que cuidarnos entre nosotros.
Gracias.
Richi! Hermano!
¡Escuche que tu mamá te echo!
¿Te quieres quedar en mi casa?
Eres un salvavidas..
Puedes llevarnos cerca de...
...lo siento voy en otra dirección...
¡Hola! ¿Por qué no vuelas? Me llamo Dewey
Mucho gusto Tony. ¿Quieres jugar?
Pero yo soy el equipo rojo
Escucha esto no me gusta más que a ti
Terminemos rápido.
Este libro esta hecho un asco.
¿Qué le hiciste?
Se lo arrojé a un pato.
¿Y dónde está tu libro de algebra?
¿Cuál mitad?
Empezaremos con geografía.
¡No tengo geografía!
Claro que si, tiene notas en ella.
Ah, eso no puede ser bueno.
Mi casa es su casa.
Podrá ser el hogar de mis padres,
pero amigo aqui abajo se vale todo.
¿Qué es ese olor?
Podrían ser mi calcetines, podrían ser mis calzones
podrían ser esa rata que maté.
Creo que la herí...debe haber entrado a un hoyo
en la pared para morir...o algo.
¿Qué es esto?
Tu cama, tienes que inflarla.
Bienvenido a la hacienda Richi.
Regla Nº 1: Aquí no hay reglas.
Regla Nº 2: No subas lo zapatos al sofa.
Claro que son reales.
!Vamos¡ ¿Cuál es la respuesta?
¡Tu puedes hacer esto!
Ya repasamos esto un millón de veces.
Tienes que subir las décimas, las décimas tienen que subir a algún lugar, las décimas no andan flotando.
¡Ya vuelvete más inteligente!
¡Piensa! !Haz que tu cerebro funcione!
Podría estar afuera haciendo cualquier otra cosa antes que esto pero no, estoy atrapado haciendo de niñera..
4.2
¡Es correcto!
Realmente pude entender esto.
Las décimas tienen que ir a algún lugar
Genial, vamos al siguiente.
Hal! Ya baja de ahí.
Hola cielo.
¿Qué crees que estás haciendo?
Arreglo las tejas.
Francis tiene responsabilidades,
no puedes seguir cubriéndolo.
Ah no, no es por él.
Es por mí.
Quería aire fresco y...la vista desde aqui es..
...es increíble.
Lois has pensando que me estoy divirtiendo...
Gasté 2 días en esto y hasta vi un párrafo
que realmente apestaba y entonces lo reescribí.
Malcolm nunca había hecho esto antes, pero anoche,quiero decir mirá no dejo de hablar mientras tu tratas de leer.
¿Qué tal la gramática?...no importa.
Reese..este trabajo es como para un 6.
Genial! ¡Buen trabajo!
¿No lo dices para quedar bien, verdad?
No este es el mejor trabajo que te he visto
hacer.
Si!! genial, no lo hubiera hecho sin tí...gracias Malcolm.
Te pateé el trasero.
¿Te sacaste otro 5?
Mamá leí ese trabajo, no es para 5.
Entonces, ¿qué es esto?
Estudiamos 4 horas por noche.
¿Saben qué? Eso no basta, estudiaran 8 horas por noche
si es lo que hace falta para subir tus calificaciones.
¡Y eso harás!
¡Mamá!
No veo a tu mamá, sólo soy una celadora con
2 prisioneros fuera de su celda. Ahora vuelvan a ahi.
¡Estoy bien!
Estoy helando pero no quiero calefacción
porque la justicia está de mi lado.
Mamá se rendirá, se rendirá y será tan dulce.
¿Podrías hacer eso en el baño, Richi?
Hermano, nadie entrará ahí por lo menos por 6 horas.
Entonces hazlo sobre un cesto de basura.
¿Y podrías quitar la pornografía por 5 minutos?
Sí, cuando esta termine.
Pondré "las chicas de la conferencia"
No,no, no más porno!
Hermano, eso es un documental
Au!!, ¡Dios! ¡Mi ojo!
Trata de encontrar esa uña Francis,
da asco caminar con esas cosas.
Vamos Reese, el exámen es en dos horas.
Es demasiado Malcolm nunca pasaré este exámen. Son 30 preguntas de VoF, 5 ensayos. Es imposible.
Entonces Reese, hoy es el gran exámen.
¿Cuánto tienes que sacar para no ir a la clase de
lento aprendizaje?
¡Nueve!
Chicos, es en serio.
Pero eres un idiota.
Tienes razón.
Sí, la única forma de que el idiota pase el exámen es si alguien lo hace por el idiota, ¿Cierto idiota?
Steve sentó el presedente tuviste la oportunidad...
...pero no le respondiste y reclinaste tu derecho
por lo tanto es un acuerdo mutuo.
¿Qué voy a hacer? No puedo ir a la clase de lento aprendizaje. Van a la cafeteria levantandose el cinturón.
A menos que quizás Loi tenga razón,
quizas alguien debería hacer la prueba por ti
¿Quieres decir trampa?
No podemos hacer trampa mamá nos matará y está mal.
Y lo más importante mamá nos matará.
Hey se nos acaban las opciones aqui, Reese.
Los van a descubrir
No, no lo harán, ¿saben por qué?.
Tenemos 4 mentes brillantes para ayudar a planearlo.
Tenías que apelar a mi vanidad ¿o no?
Estoy dentro.
Disculpen pero el honor me obliga a reportar esta conversación con el subdirector
Entonces el honor nos obliga a reportar que duermes
con una sabana de elmo.
Okey estoy dentro.
Aquí está la video-cassettera que ordenó.
No ordené una video-cassettera..
Si usted lo hizo, verifique con confianza.
Sé el número de la extensión, hay alguien ahí ahora mismo.
Eso no va a ser..
Mire el del equipo audiovisual su nombre y clase está aqui en la página 7 en la letra que no es de estudiante.
Correcto. Pueden dejarla.
¡Esta bien!
No, no dijo que quería el carrito.
Así que no la tendrá.
Con su permiso lo empujaremos hasta la puerta.
Ah, aqui está.
Sé la bala del cañon.
¿Estás bien?
Así se hace! Bolido
Ay! ya encontré la rata.
No tony, eso no es justo. Hoy es mi caricatura antes de la escuela, y la tuya es después de la escuela.
Bien tony, como quieras..de todas formas ni que quería
ser tu amigo.
Tony, no puedo enojarme contigo tampoco.
Toma
¿Ya tienen los resultados de la prueba de historia?
¡No! ¡Aún no los he visto!
Más les vale haber sacado un 9!
Oye, ¿No te llamo Francis al trabajo todavía?
No, no he hablado con él desde..
Cree que va a probar algo cortando todo el contacto.
El debería saber..que hasta que no
se diculpe no hay razones realmente para llamar...
No puedo esperar a ver su expresión cuando
se de cuenta de que ya lo descubrimos.
Ah, y ¿Qué tenemos que descubrir, cariño?
Que no voy a ceder
Debes saber que voy a llegar hasta la distancia.
Creo que le gusta el tomate en sus sandwiches.
¡En la otra bolsa Hal!
Un maravilloso 9 Malcolm,
jamás haria un ridículo como este.
Este 5 me parece muy preocupante
Algo apesta
Sabe que hicimos trampa, tendremos que hacer trato por separado.
El no sabe nada Darni, voy a ir a hablar con él.
Señor Woodward.
Soy Malcolm el hermano de Reese.
Ah hola, ¿cómo estás?
Reese esta enojado, cree que el merece algo más que un 5 en su exámen de historia.
Lo revise y creo que no está nada mal.
Cree que habría otra forma de hecharle un vistazo.
Malcolm debería felicitarte por tu fraternidad.
Pero el exámen merece 5.
Señor Woodward quizá si lo revisara otra vez..
No puedo invertir mucho tiempo en Reese,
no sería justo para los otros estudiantes.
Pero no se merecía un 5 en esto.
Mira Malcolm he sido maestro mucho tiempo
y creo que sé de lo que Reese es capaz.
Realmente no creo porque...
Oye, no querrás escuchar esto sobre tu hermano.
Pero he conocido chicos como Reese toda mi vida.
Son de los que te echan agua para que parezca que te orinaste los pantalones.
Apuntan a tus piernas al jugar a la pelota y caes al piso y te rompas el mentón..
Y te lo tienen que fijar con alambres y tus dientes no
quedan correctamente
Y pasas 6 años en la ortodoncia con el mas doloroso y embarasoso aparato jamás diseñado
Y eso era sólo porque no estaban al tanto de sí mismos.
Está totalmente en tu contra
Hombre, sólo lo usaba como excusa.
Se va a morir cuando mamá se entere.
Reese no podemos culparlo, si lo delatamos
mamá sabrá que hiciste trampa.
¡Estoy muerto!
El 2 sigue al 1, El 3 sigue al 2, El 4 sigue al 3,
Algo sigue a Algo y luego llegamos al 10!
¡Santo Dios!
Gracias a dios!, estás aqui
Temí que no te darían el mensaje en el trabajo
¿Qué te paso?
Oye, ¿cómo quieren su hamburguesa?
Sólo un segundos, amigo
Ya lo tengo todo arreglado. Tu dile a mamá que quieres que repare la podadora y luego yo me hago el tonto y...
No, no, no, no voy a hacer eso Francis.
Oigan decidanse pronto, este bote barato esta fundiendose.
Quizá podrías hablar con ella, calmarla un poco para que pueda volver a casa, tal vez hoy..
Francis por favor tienes que dejar de ponerme en el medio.
¿Qué dejarás que gane este round también?
Francis no hay nada que pueda hacer, ¿sabes cuál es el problema? Tu y tu madre son exactamente iguales.
Eso es mentira.
Eso es verdad. Ambos son necios e imcapaces de doblegarse. Así que bien... ganaste.
Felicidades este es...tu premio
Si me disculpas tengo que irme,
huele a algo muerto aqui.
Toma!
Tu padre tiene razón hombre, a veces eres tan estúpido.
Lo siento, nadie quería que resultara así.
Siento que le fallé a Reese.
Sólo no te detengas Tony.
Entonces..¿a qué nos lleva esto?
Yo creo que lo mejor es cambiarlo lo antes posible.
Hay que ver esto como una oportunidad.
Oportunidad de estar en la clase de bobos.
Reese esto no es lo yo quería,
pero no nos dejas elección.
Mamá no lo hagas, no es culpa de Reese
no se merecía una 5 en su exámen.
Malcolm ya tuvimos esta discusión.
Vi su exámen y el hizo un buen trabajo, merecía un 9.
Este sujeto está en su contra
Lamento que te sientas así pero no puedes culparme
por los defectos de tu hermano.
Mamá este es su exámen, mire esta pregunta..
¿Cuál fue la causa de la gran depresión?
El contesto el Jueves negro, es la respuesta correcta.
No esa es una respuesta parcial.
Para tener todo el crédito debió incluir la basta sobreproducción de EEUU...
...el proteccionismo de los mercados extranjeros...
...sobre expansión de crédito y especulación de la bolsa de valores.
Si, es hubiera sido la respuesta correcta.
Usted no leyo la respuesta,
porque eso es lo que anoté.
¿Yo anoté?
¡Lo que noté!
Lo hizo Reese y parece que todos nos identificamos con lo que el está atravesando.
¿Tu hiciste ese exámen, no?
¡Hiciste trampa!
¿le dejaste hacer trampa por ti?
Le puso un 5 a algo que él escribió
Usted si está en su contra
Ya quiero verlo expulsado o destituido o lo que sea que le hacen a los hombresillos que abusan de su poder.
No hay necesidad de ofensas.
Le sugieron que dejemos las cosas como están.
Ah no!, ¡no lo creo!
Esta es la situación, si notifica a la escuela, entonces, la escuela sabrá que Malcolm hizo trampa y lo expulsarán.
¡No me amenaze!
No es una amenaza. Sólo que no creo que entregue a su hijo que si cumple... por...bueno..Reese.
¿Cree que no sacrificaría a este otro?
Dejeme explicarle una cosa a usted. Dejaría a Malcolm en el
arrollo sin pensarlo para sabar a Reese.
¿Qué?
Malcolm estaría bien sin importar lo que pase.
El tal vez vaya a una Universidad barata o trabaje en la burocracia pero llegará a la gerencia.
Reese es el que necesita salvarse
No puedo creerlo.
Ninguna madre puede ser tan cruel con su propio hijo.
Mamá por favor dejáme volver tengo frio y tengo hambre.
Por favor repararé el techo y pintaré la casa, haré lo que sea, Mamá. Sólo dajame entrar.
Dejame vivir bajo un techo quiero estar calentito.
Mamá por favor.
Quizá podamos hacer algo al respecto.
Quedate ahí Tony, Buenas noches.
Oh por dios, mira el tamaño de esa cosa.
Aaaah, Dewey ¿qué es lo que te pasa?
¡Corre Tony Corre!
¿Por qué siempre se llaman Tony?
Adios Tony. Te quiero.
Si, hace frio y es peligroso. Pero creo que nos fue bien si nos apuramos quedará en una semana.
Hey apurense!
Eso intento, tengo brea en los ojos.
www.tvsubtitles.net