Llego tarde al trabajo
Cuando el privilegio de la televisión te han quitado
tu tienes que hacer algo para entretenerte.
Esto es totalmente un cambio
Bueno, resolví dos misterios
Porque el tostador estaba apestando
y donde dejó Dewey su pez dorado.
Hal, ¿podrías ponerte una remera decente?
Steve está aquí.
¿Y?
Y me gusta tenerlo aquí.
Mira, hasta puso a los niños a leer el diario.
Espera. No he terminado todavía
Venta de lenceria
Hey chequen, la feria del condado.
Miren eso, tienen montañas rusas,
fenómenos, lanzadores de cuchillos.
Tu nombre..escrito en...arroz
Ay hombre, este es el último fin de semana,
tenemos que ir.
Si como si mamá nos dejara ir
¿Por qué ella..tiene que...saberlo?
¿Tu tienes una idea?
Tal vez...si ustedes...se quedan..a dormir.
Tus padres no nos dejaran ir a la feria.
Creeran que estoy durmiendo en tu casa
Doble coartada
Es un clásico por una razón.
¿Puedes hablar con tu mamá sobre quedarte a dormir?
Mamá, ¿podemos dormir en lo de Stevie esta noche?
Claro
Ahora a mis padres
¿Dormir Afuera?
¿En casa de alguien más?
¿No te gusta dormir aquí, hijo?
No creo que esta sea una buena idea, Steve
La familia de Malcolm no tiene ningún purificador de aire
Y dios sabes que tan
moderno sistema de alarmas tienen.
Probablemente ellos incluso
no tengan detectores de movimiento.
Se honesto, hijo.
¿Son mis ronquidos?
Tu tienes un colchón hipoalergénico
perfectamente bueno aquí.
Sólo no veo el punto.
Me ayudaría a sentirme normal.
Calleron redondos
Bueno, te veo allí.
Steve lo logró.
Nos encontraremos con él en la parada de autobus en media hora
No tomamos el express 37 a la feria, tenemos diversión un pequeño rato y volvemos a casa a la medianoche.
Tu pequeño gusano
Dejenme
¿Qué escuchaste?
Todo. Quiero ir a la feria.
No Dewey, eres demasiado chico.
Llevenme o le diré a mamá.
Si lo haces, te voy a pisar muy fuerte.
Adelante, aún le diré
Dewey, tu no vas a ir y no vas a decirle.
Si tu hablas con mamá, agarraremos cada mascota
que tengas y las dejeremos libres.
Destruiremos cada juguete, cada juego, todo lo que ames.
Haz lo que tengas que hacer.
Dewey va a ir con nosotros a lo de Steve.
¿Por qué?
Porque lo queremos
Y es divertido
¿Y la mamá de Steve está de acuerdo con eso?
Si
Tal vez, pero ella no tiene idea en
lo que se está metiendo con ustedes 3 ahí.
Debería llamarla
Cariño, Kitty puede hablar por sí sola.
Ella ha tomado una decisión y pienso que
no tendríamos que contradecirla.
¿Qué?
Oh, si Dewey va también, voy a tratar
de pensar en algo para hacer solos.
Okey chicos, diviertanse.
Adios
Oh Hal, tenemos toda la noche.
Toma, calienta los roles.
Oh papá me mataría si me
atrapa con uno de los empleados.
Deja que la maquina suene
Hola, es Francis.
Mamá, papá..atiendan.
Estoy en la sala de urgencia los doctores
piensan poder salvar mi pierna cuando ellos..
Francis, ¿estás bien?
Ha! Evadiendo a tus propios hijos,
que buenos padres son.
Cariño, ¿pasa algo malo?
El hecho de que tengo que recurrir a la mentira para conseguir que me hablen. Eso está mal.
¿Qué quieres, Francis?
No lo sé, es sábado a la noche.
Pensé que podría llamar y decir hola.
¿Podemos llamarte más tarde?
Papá y yo estamos un poco ocupados ahora.
Esta bien, dejame hablar con mis hermanos
Ellos no están acá.
Entonces que están...ow
¿Donde están yendo todos?
Se están yendo. Este lugar esta cerrando en 15 minutos.
Habríamos llegados hace 2 horas
si no hubieramos bajado del autobus
Tengo que hacer pis
Y eso nos costó 2 horas.
Sólo por eso no veras a los cerdos siameses.
No!
¿Podemos dejar de pelear y empezar a vivir!?
Ok, sólo tenemos tiempo para un juego que
valga la pena.
¿Qué tal la cámara del terror?
Está del otro lado a medio camino
Juego cerrado.
¿Qué
Tenemos todavía 5 minutos.
No de acuerdo con mi reloj.
Hey! Usted tiene que dejarnos subir.
Esta es la feria del condando.
Esto pertenece a la gente.
Quiero para que pagamos impuestos entonces.
Policias. La única que llamaré si no se largan de aqui. Está cerrado.
Esto apesta.
Él solamente se mete con nosotros porque somos
niños y no podemos hacer nada al respecto.
Lo sé, esto es injusto.
El podría dejarnos pasar. Pero el
sólo tiene un problema de actitud.
¿Qué paso con el servicio al cliente?
¿Está seguro que deberíamos hacer esto?
Steve podría enojarse con
nosotros sólo viniendolo a ver.
No estamos haciendo nada malo.
Somos sus padres
Y resultamos estar en el vecindario.
Tu sólo quieres darle el beso de buenas noches.
¿Y qué hay si es así?
Le he dado el beso de buenas
noches a ese niño desde que ha nacido.
Eso le hace dormir mejor y me hace dormir mejor.
¿Qué les toma tanto tiempo?
Ellos son chicos. Probablemente esten mirando
películas de ninjas y comiendo galletas.
Hello! ¿Está todo bien ahí adentro?
No podemos pretender que no estamos aquí. Ellos no nos vieron pero probablemente escucharon ruidos.
Oh Kitty, Abe ¿Qué están haciendo aqui?
¡Hola Hal!
¿Está todo bien? Escuchamos un ruido.
Si, seguro. Estamos moviendo los muebles.
¿Que los traé por aqui?
Nosotros sólo vinimos a ver a Steve.
¿Steve?
Steve no está aqui.
Pensé que él estaba contigo.
¿De qué estás hablando?
¿Dónde está mi bebé?
Abe, Kitty. ¿Qué están haciendo aquí?
Vinimos a ver a Steve.
¿El no está aquí en una pillamada con sus chicos?
No, ellos nos dijeron que pasarían
la noche en tu casa en una pillamada.
Hal, trae mi brasier.
Supongo que tendría que estar
asustado, pero no lo estoy.
Sangre Falsa
¿Eso es un Zombie?
Tripas de gomas
Stevie, Stevie, Stevie, Stevie, Stevie, Stevie, Stevie...
Kitty tienes que dejar espacio entre
tus Stevies o no lo escucharas responderte.
Lo siento. Sólo estoy un poco nerviosa.
No tengo mucha experiencia
con mi hijo en peligro mortal.
Esta bien, sólo calmate. Te tienes que enfocar en algo positivo como de que modo vamos a castigarlos.
Como puedo enforcarme en algo cuando
Stevie está afuera solo y asustado.
Entiendo lo que sientes, Kitty.
Estoy preocupada también.
Estamos todos preocupados.
Abe, está camioneta es una palacio.
¿Cuánto te salió?
No tanto como crees.
Cuando compré el lector de dvds y el monitor de pantalla plana nos regalaron el sistema de GPS gratis...
Steve, Steve, Steve..
¿Dónde demonios está la salida?
Estuvimos dando vueltas por aqui durante 20 minutos.
Este lugar es espeluznante
Chicos. Volvimos dónde empezamos.
Este es el auto donde nos subimos.
Puedo sentir la saliva de Dewey.
Ok. Creo que estamos sin opciones.
Hagamos una fogata.
Sólo calmate. Tenemos que encontrar
el camino para salir de aqui.
Necesitamos permanecer juntos y agarrarnos las manos.
Resse dame tu mano.
Pensé que estaba agarrando tu mano.
Asi comienzan todas las
películas de terror que he visto.
Creo que debemos separarnos.
Este lugar es como un cementerio
con una rueda de la fortuna.
¿Estamos en problemas?
No, el ultimo autobus sale en 20 minutos.
Sólo debemos salir y esperarlo.
Hey pidamosle ayuda
No, nos metera en problemas.
Saltemos la reja y salgamos de aquí.
La reja mide como 12 pies de alto.
¿Qué hay con Steve?
Lo haremos en etapas.
Subiremos la silla y luego la
tiramos, haremos lo mismo con Steve.
¡Hola!
¡El hermano perdido!
Si, adelante
Hola, lo lamentamos. Pero mi hermano se perdió y
nos quedamos atrapados aquí después de cerrar.
Le importaría abrirnos la puerta y dejarnos salir.
Vivimos sólo a unas calles, no le daremos más problemas.
¿Ustedes creen que las reglas no se aplican?
¿Perdón?
######
¿El está enojado?
No lo sé, se ve un poco...
Dios mio, desempañadores de ventanas.
Nunca he visto eso antes.
¡Hola!
Francis!? Espera, te pondre en el altavoz.
¿Quién es?
Francis, es Mamá.
Necesitamos hablar.
Tu sabes, con las imágenes que tengo en mi cerebro
pienso que la mejor cosa para mi ahora mismo...
...es una pequeña distancia y
15 horas de television pública.
Francis, podrías dejarte de payasadas.
Los chicos están pérdidos.
¿De qué estás hablando?
Estamos todos esperando que tu nos puedas ayudar dandonos algunas ideas de donde buscarlos.
Cambio
Hal!.Si tu puedes darnos algunas pistas,
eso podría realmente apurar las cosas.
Ves, él no sabe que terminaste de hablar.
No, me ponen en una posición incomoda.
Ustedes me están pidiendo que delate a mis hermanos.
Francis, estamos preocupados por los chicos.
Ellos no se meteran en problemas.
Wow, ¿cuándo consiguieron nuevos padres?
Escucha, pequeño grano, mejor que me digas donde estan
Antes que salte por el teléfono y te
arrancaré la boca de tu maldita cara.
¿Quién es?
Mi nombres es Kitty Kenarban, y mi
pequeño Stevie está pérdido afuera.
Su inhalador se está terminando
y tiene mala visión de noche.
Espera, ¿Stevie está con ellos?
Ok, ustedes no lo escucharon de mí pero
checaría la vieja fábrica de pintura.
Está lleno de latas de barniz.
Oh y la tienda de la noche en la 5ta tiene una puerta por atras que está floja.
Si Stevie puede nadar, bueno supongo
ellos estan a 40 millas ahora.
Miren, solo empiezen por esos lugares.
Los otros son demasiados alarmantes y no hay sentido necesario de asustarse.
Pensamientos felices, pensamientos felices.
Cachorros, helado, gente gorda cayendo.
Creo que lo perdimos.
¿Dónde está...Dewey?
Dios Mio, ¿dónde está él?
Miren, yo veo como podremos salir de aqui.
Podemos cubrir a Dewey, el es tranquilo.
Mamá y papá nunca sabran que se fue.
No se deja un camarada caído
Callate. No estaríamos en este lío
si tu no hubieras pedido ayuda.
Sigue empujandome tonto
Miren, podemos encontrar a Dewey.
Sólo necesitamos empezar por un lado del parque hasta el otro y permanecer lejos de aquel guardia.
Eso no, eso no.
Nos quedaremos aqui mismo.
El maniatico está ahí en algún lado
esperando por nosotros.
Salvense
Hombre, el tiene a Stevie.
Tenemos que hacer algo.
¿Por qué? Quizá este es su momento.
¿Quienes somos para juzgar a dios?
¡Reese!
¿Qué le está tomando tanto tiempo?
En cuantos lugares pueden los chicos esconderse en un desguesadero.
Enciende el auto, enciende el auto
Vamos, vamos, vamos!!!!
Coman mi polvo!
Estupido perros!
¡Hal gana otra vez!
No estaban ahí.
¿Cómo puede estar pasando esto?
Steve nunca suele hacer cosas así.
El suele ser un buen chico.
El sostenía mi estambre cuando tejia y yo
sostenía su estambre cuando el tejia.
El hizo este sweater.
Kitty lo siento tanto.
Esto es todo culpa de mis hijos.
Ellos convierten a todos con los que tienen contacto
en delincuentes. Son como un virus
Mira, no culpamos a tus hijos.
Bueno, si. La cosa es que Stevie
puso la mano en esto
El ha cambiado. Desde que entró en la secundaria se ha
vuelto reservado y callado y se encierra en su habitacion.
No debimos permitirle tener esa puerta.
Supongo que nos esperan unos meses dificiles.
¿Unos meses?
Bueno, cuando sea mayor y entienda
el daño que nos hace...
Entonces será mucho mejor en eso.
Afrontemoslo, los adolescentes son desconsideradas y pequeñas maquinas de comer.
Dedicados a hacernos ver el infierno
y enviarnos a una tumba prematura
Estos chicos sólo no conocen cuanto sufrimos.
¿Qué es ese zumbido?
Ah, es el masaje
Lo apagaré.
Ustedes niños no saben con quien se metieron
Atrapo a un niño en silla de ruedas,
que habil
Callate, hablaras cuando lo diga
Tiemblo... en mi silla
No te vayas a ningún lado.
Creo que deberíamos correr hacia la reja
y llamar a la policia
No, debemos quedarnos aqui mismo
Esto es bueno
Esto es inteligente
Estamos al descubierto,
tenemos que movernos
No, ese tipo es un psicópata.
El probablemente debe tener
cuerpos enterrados por todo el pais
La feria viene a la ciudad, el mata unos cuantos
residentes y empaca para ir a matar a otros más.
Callate, vamos a estar bien.
Mira, sólo quiero hacerte saber que
siempre trate de ser un buen hermano
Y cuando te golpeé y todas esas cosas lo hice
porque te lo merecías y era divertido.
Pero eso no quiere decir que esté bien
Reese por favor deja de hablar así.
Vamos a estar bien.
Ten cuidado.
Hola chicos
Dewey, esto no es gracioso
¿Dónde está Stevie?
Lo agarro el guardia
Si, lo encerro en su remolque
y le esta haciendo quien sabe que cosas.
Tal véz mis amigos puedan ayudar.
¿Qué amigos?
Venimos en paz
Hola?
Soy yo
Hablé con Richi.
El tiene un par de ideas si quieren oirlas.
Francis, cambio.
Primero el dijo que la tienda porno de Redford está teniendo una ventana de remate
Ah si y la feria del condado
está en la ciudad ahora mismo.
Esta bien
Por supuesto, la feria.
Tus amigos piensan que se pueden esconder.
Les enseñaré una pequeña leccion
Ellos ya saben como ganar 6 dolares por hora.
Callate!
Phil seamos razonables sobre esto
¿Por qué no dejas que el pequeño chico se vaya?
Largo de aqui, Gorak.
No puedes decirme que hacer.
Estoy a cargo de la seguridad.
Yo entiendo eso y estás
haciendo un fabuloso trabajo
Pero supongo que lo que te estoy pidiendo
entra en la categoria de una favor
¿Puedes hacerme un favor, phil?
¿Por qué debería hacerte un favor?
Tu nunca me haz hecho ningún favor.
¿Esto es por la fiesta de cumpleaños?
No
Phil te dije, estaba tratando de que fuera pequeña
Si te invitaba tenía que invitar a los tipos de las conseciones, a los boleteros, incluso a los transportistas.
No podía permitirme eso.
No fue nada personal.
¿En serio?
Mira, vamos a tener un juego de poker este
fin de semana, ¿por qué no te nos unes?
¿Puedo repartir?
Por supuesto que puedes repartir
Gracias por cuidar a nuestros niños, Gorak.
Espero que no te hayan causado mucha molestia.
Hey, sé como pueden ser los niños.
Tengo dos pequeños monstruos.
Y Hal no te olvides, poker el fin de semana.
Absolutamente.
Lastima que los niños se perdieron nuestro show.
La proxima que estemos en la ciudad
los llevaremos entre bastidores.
Solo si aceptan nuestra comida casera
Lo conseguiste, lois.
Los chicos tuvieron una noche
dificil no sean duros.
Ahora mismo sólo me preocupa llevarlos a casa.
Esto apesta. Esto hubiera sido perfecto
si Francis no nos hubiera delatado.
¿Por qué estás sonriendo?
Gorak me dio uno de sus bebes.
www.tvsubtitles.net