¿Que estas viendo?
Las notas de Reese.
Son mucho mejor que la ultima vez
-¿¡En serio!?
- Sí
Esta vez uso el mismo tipo de lapicera
que la profesora para cambiar sus notas
Mira, se puso un 6 en
matemáticas en lugar de un 10
si, muy sutil
es un buen detalle
¡Esta aprendiendo!
¿Dos meses castigado?
3 meses, limpiando el retrete
¡Pies!
Así me gusta
¡Hay un camión de mudanza
en la casa al lado!
¡una maquina de expreso!
Otro sofá
¿Será algún profesional?
Bueno, si se mudan aquí
no manejan muy bien si dinero
Las familias se mudan
constantemente de esa casa
¿Me pregunto por que?
Tal vez la casa
esta embrujada
¡Una Cierra de mesa!
¡No Hal!
no la pedirás prestada
Estamos comenzando bien
tenemos que comportarnos
Solo quiero una persona que
pueda recoger nuestro correo
tienes razón, no hace daño
tener aliados en la cuadra
En especial, aliados
con piscina
Tenemos que llegar antes que
los Ridds los pongan contra nosotros
o los McCarty
o los Whitford
¡Tenemos que llegar
antes que los Whitford!
¡La señora Schneider
esta cerca!
¡Vamos! ¡vamos!
¡Atención!
Cuando terminen aquí
Espero a cada uno de ustedes
en la pista de desfiles
Ensayando su presentación
Pero, señor, acabamos de ensayarla
¿Eso era?
¡Parecía una Terapia física
en heridos de guerra!
Señor, llevamos
limpiando y desfilando 36 horas
Creo que por ley
debería permitirnos dormir
¿Por que hacemos esto?
Bueno, esto era una sorpresa,
pero ya no resisto mas la emoción
La Academia Marlyn será visitada
por uno de los últimos héroes vivientes
Caballeros
El teniente coronel, Oliver North
Marine retirado
de los Estados Unidos
Vendrá aquí, a darles
un discurso de motivación
Señor, ¿no es un
delincuente convicto?
¡Esa condena fue anulada!
La mía también
y sigo atrapado aquí
Bueno, si tuviera..
una estrella de bronce,
una estrella de plata..
Dos corazones púrpuras y un programa
de radio con llamadas en vivo
¡Tal vez podríamos negociar!
¡Pero como no lo tiene!
¡Puede cerrar el pico!
¡Esto es muy amable Tina!
¡No tenían porque hacer una barbacoa!
Bueno, fueron los primeros
vecinos en venir a saludar
Bueno, eso no me sorprende
No quiero hablar mal de nadie
y no voy a dar nombres, pero..
Algunos de nuestros vecinos
tienen muchas paranoias
¡Y no me hagas
contarte las historias!
- Hal!
- si
y bien, ¿que se puede
hacer por aquí?
Bueno...
Hay un bache que se
puede saltar en la bicicleta
Lo taparon.
Hay una ardilla
muerta que se puede hurgar
eso servirá por
un par de días mas
y tamben el arrollo seco
y el parque.. inundado
Cielos, si no fuera por la ardilla
¡Mi vida seria patética!
Espera ¿solo las
diste vuelta una vez?
Creo que cada hamburguesa
tiene su momento
ves, yo siempre las apresuro
Afectas los nutrientes Hal
¿Tienes un buen medico?
¿por que, hay algún problema?
oh no, dolor de cuello..
o de espalda, cualquiera
que escriba en receta
no, lo siento,
mi doctor es honesto
Que pena
Te avisare si consigo alguno
Yo no lo miraría así...
podría enojarse
no, es amigable
Dile eso al niño
que se comió
¿Que niño?
Por eso es que nos mudamos
¿no leíste periódico?
No
Así esta mejor
las fotos eran horribles
¡lo hice, lo hice!
¡Ves, te dije que podrías!
Me dan otra hamburguesa,
Malcolm escupió en la mía
¿Que?
Malcolm, ¿porque hiciste eso?
- Pero, yo no hice..
- si, si
Aquí tienes, ve..
¿Por que me miras?
¿Que, quieres una Papa frita?
¡Ya basta!
¿Que haces?, ¡detente!
Creo que hay mas carbón
en una de estas cajas
¿es el paraíso?
¡Mira esta colección!
Doobie Brothers, King Crimson
- oh, Chip Krick, genial
-¿Te gustan los vinillos?
- Oh, si
Mira esto
¿es un toca discos de 12-80?
12-90
¿Por que dijiste que
escupí tu hamburguesa?
No te preocupes
¿quieres ver algo gracioso?
¡Deja de mirarle
los pechos a mi madre!
¿Que? yo no...
¡Malcolm ya basta!
pero.. yo
¡Suéltame!
Tu hija esta
mordiendo a mi hijo
oh no, solo están jugando
¡Duele! ¡duele!
mamá
Cariño, si quieres respirar tendrás
que abrir la boca y soltar a mi hijo
¿Que haces?
un pequeño truco que aprendí
¡Como te atreves
a tocar a mi hija!
estaba mordiendo a mi hijo
y tu no la controlas
¿cuestionas mi forma de educarla?
No lo se, no la eh visto
que bien, viniendo de una mujer
que cría un pervertido
¿y a donde se supone que mire? están
en exhibición como un plato con huevos
- No estaba..
- Emilly, Josh
No quiero que jueguen nunca mas
con estos niños maleducados
oye! podrán ser maleducados...
pero son mucho mejores
que tus renacuajos
Un poco de ayuda..
- ¡Esto es agradable!
- si
sabes, tal vez no me creas pero,
eres el primer vecino amigo que tengo
- ¡Imposible!
- Sí
De hacho, eres el primer hombre que
esta aquí atrás, sin ser el electricista
bueno, tengo una
confesión que hacer
yo tampoco
tengo muchos amigos
- Por la amistad
- No soy gay
- yo tampoco
Malcolm, ¿que haces?
¡Lárgate, no te hablo!
¿por que, que hice?
Sigues diciendo
mentiras sobre mi
¡Vamos, son solo chistes!
No sabia que eras tan sensible
Discúlpame, mi amigo
cree que eres muy bonita
No es verdad, quiero decir..
Esta bien Malcolm, solo díselo
entonces tal vez dejaras
de seguirla a todas partes
te lo digo, no es saludable
¡Lárgate, aléjate de mi!
¡Maldición!
¡Maldición Héctor, allí no!
¿Eres sordo o estúpido o ambas?
¿Podrías tratar de
ser un poco menos inútil?
¿donde esta el sol?
¿acaso tu ves el sol?
Te dije que cavaras allí
¡Dios, ustedes me vuelven
loca con su holgazanería!
¿Cual es el problema con tigo?
- ¿Discúlpame?
- ¡No puedes hablarle así!
¡Es un ser humano,
lo tratas como a un animal!
Tratare al ayudante
de la manera que quiera
El no es "el ayudante"
¡No es un sirviente o un
esclavo es un profesional!
¡Es una persona con una habilidad!
una habilidad que tu no tienes
¡Por lo cual lo contratas!
¡Por amor de dios, recógela!
¿Quien se cree esa mujer?
¿cree que los pechos falsos
y peinados de 50 dólares...
le da derecho de tratar
a la gente como basura?
te digo Hal, son los peores
vecinos que hemos tenido
¿Los peores vecinos?
eso no es justo con Mike
¿Recuerdan las
Swingers de 70 años?
¡Papá, son horribles!
¡Mira lo que la pequeña me hizo!
Cada vez que salgo, Emily esta ahí
Escondida, esperando
Sí, y Josh sigue diciendo
esas mentiras sobre mi
Dijo en la escuela que yo nací con
ambos órganos sexuales
y fui criado como niña,
hasta los 5 años
El Nomo quiere
comerme, es malvado
Son todos malvados, cariño
Creo que la palabra en la
que todos pensamos es "disputa"
¡Es algo drástico Reese!
No, papá una disputa es justo
lo que esta familia necesita
Un enemigo en común,
con habilidades honorables
y unirnos, en una
hermandad de sangre
Miren, lo que digo es que
antes de juzgarlos a ellos...
...deberíamos mirarnos
a nosotros mismos.
¡esta bien, no importa!
¡No, no!
¿Creen que el Coronel
North se impresionara...
con este grupo de
cadetes incompetentes?
¡vamos a repetirlo y repetirlo
hasta que logren hacerlo bien!
Muy bien, una vez mas
¡Con sentimiento!
- Ella esta ahí afuera..
- ¿Quien?
Emily
El niño demonio,
esta en todas partes
No importa que haga
o donde esta, ella esta ahí
¡Me estoy volviendo loco!
¿No eras tu el
que quería la disputa?
Malcolm, sabes
que hablo sin pensar
¿como se supone que luche?
No puedo golpearla, no puedo
hacerle nada, ¡y ella lo sabe!
- ¡Estoy indefenso!
- Reese, tiene 4 años
Eres mas grande
e inteligente que...
Bueno...
Eres mas grande
¡Malcolm, ¿podrías venir aquí?!
Malcolm, a estas personas
les gustaría hablar contigo
Reportaron que has estado entrando
a los jardines del vecindario sin permiso..
- ...y espiando por sus ventanas.
- ¿Qué?
¿Así que decidiste
convertirte en un mirón?
- pero yo...
- ¿¡Un mirón!?
Pero yo no lo hice! ¿por que lo haría?
¿han visto la gente de este vecindario?
Espiar no es solo sobre mirar hijo
Es la emoción y la excitación que
genera ver a alguien sin que el lo sepa
¿Todavía tienes que ir a Dayton?
si...
pero es solo
por un par de días
- ¿Como estuvo tu presentación?
- Genial! tu chiste les encanto!
Míranos, tenemos que
escabullirnos en la noche
Un hombre debería poder hablar
con su mejor amigo en el día
¿Dijiste "mejor"?
Debo irme
Esto a durado días...
...no puedo creer que todos
cayeron en la mentira de Josh.
Tal vez si lo ignoro
por un tiempo, se vaya
¿La gente no tiene
mucha memoria verdad?
a la noche, cuando duermes
es cuando Malcolm sale a espiar
Mejor ten cuidado y presta atención
o Malcolm vera tu ropa interior
¿Que haces, donde aprendiste eso?
En la escuela
1, 2, 3, 4
Malcolm esta frente a tu puerta
5, 6, 7, 8
¡Oh, por dios!
¿que estas haciendo!
¡Este es nuestro cerco!
¡Esa es el limite de la propiedad!
¡El limite de la propiedad!
¡no puedes cruzar el
limite de la propiedad!
¡Puedo verte, no creas
que te esconderás de mi!
¿Porque no sales a
disculparte como un adulo?
¡Esto es muy maduro!
¡No creas que te libraras
de mi tan fácil!
Bien, conque
así quieres que sea...
Recuperaras esto
cuando arregles mi cerco
¿Que esta pasando? es la quinta
ves que cantamos Candyman
- ¿Donde esta Spangler?
- Dice que no esta listo
¿Que trata de hacer
una entrada espectacular?
North lo espera para cenar
hace 45 minutos
se va a llenar
con queso y galletas
¿se encuentra bien Señor?
Me siento un poco mareado..
Esta ebrio señor
..podría ser por eso..
Estaba muy nervioso por la
visita del coronel North...
...pensé que un
trago podría ayudar...
...eso y siete u ocho
medias de whisky.
¡Hay que vestirlo!
La bata...
Es un héroe nacional
ah hecho tantas cosas...
...y yo eh hecho tan poco
No merezco respirar el mismo
aire que ese gran hombre
- No hable así señor
- ¡No!
¡Soy un gusano!
¡Cielos, soy un gusano!
Pertenezco al suelo,
con los demás gusanos
¡Señor, levántese!
¡Señor, deje de arrastrarse!
¿Señor?
Mira, saltamos la cerca...
...ponemos los objetos
robados bajo la ventana de Josh...
...y hacemos una llamada anónima
a la policía desde la casa de Stevie.
Se que es estúpido,
pero estoy desesperado
¿Estas seguro que esto
funcionara?
Si hay algo que se, es que
no puedes limpiar tu nombre...
...lo limpias ensuciando el de otro
- si, pero
- ¡Confía en mi!
Tengo todo planeado.
Todos creerán que
Josh es un ladrón...
...Sus padres serán
sentenciados en la corte...
...y Emily será enviada
a un orfanatorio
Morderá a sus padres adoptivos
que luego la abandonarán...
...y pasara el resto de su vida
mordiendo a los pueblerinos.
De acuerdo
¡Por dios, ustedes
si que son apuestos!
¡oh, pequeños monstruos!
Me esta enseñando a nadar
no puedo creer, después de todo
lo que nos hizo pasar...
Spangler se embriagase
y dejara plantado al Coronel
si, era aterradora la forma en la
que se arrastraba por el suelo...
..llamando a su madre
Veré como se encuentra
- ¿Señor?
- ¿Quien esta ahí?
Solo yo, señor
¡¿Que hora es?!
El Coronel North llegara
en cualquier momento
Es de mañana, señor
ya se perdió las rondas
¡oh, dios mío!
La única oportunidad de estar
cara a cara con mi héroe...
...y me duermo
durante su visita!
¿Dormir durante su visita?
¡estuvieron hablando toda la noche!
-  ¿de verdad?
- Si! usted le cayó muy bien
- Le pidió que lo llamara "Oly"
- ¿De verdad?
¿No lo recuerda?
Estuvieron bromeando
y riendo como viejos amigos
y bebiendo whisky...
Mucho, mucho whisky
claro que si, ¿verdad?
Si me permite decirlo señor,
nunca lo había visto tan feliz
Se lo permito...
...Se lo permito
Ahora, si me disculpa
tengo que ir a prepararme
Amigo..
- Estuviste genial
- Gracias
¿Cuando llegaran
las fotos que le sacamos?
El miércoles,
el póster tomara dos días
De verdad siento
lo que paso con Tina
- ¿que es esto?
- una recopilación
Hola vecino, Steve Jakings
Lo siento Steve...
es muy pronto para mi
Agustin.uy para SubDivX
www.tvsubtitles.net