Oye.
¿Su rama es más grande que la mía?
No lo sé. Son sólo ramas.
Sí pero, ¿Cómo consiguió la rama más grande?
Yo siempre consigo las ramas rotas.
¿Porqué todo en mi es tan malo?
¡Nunca consigo algo bueno!
¡Mi vida apesta!
Dame eso.
A veces las cosas lamentables
resuelven todo.
No entiendo porque necesitamos una niñera.
Sí, especialmente porque solo
sería por dos días.
¿Porqué no confías en nosotros?
No es justo.
Confío en que se las arreglen solos.
la niñera llegara en dos horas.
No hagan nada.
Cariño, vamos. debo ver a Britney
6:30, no quiero llegar tarde.
¡Adiós!
¿Ven lo que pasa?
Le dijimos que no queríamos niñera...
...y no nos escuchó.
Así que ahora tiene que sufrir.
¿Qué es eso?
Es el pozo ciego.
¿Es como una pileta?
Es el drenaje de la casa.
Hay mascotas muertas,
y bacterias de todo tipo.
Apresurate, apesta.
Genial.
¡Vamos! ¡Llegara en cualquier momento!
Lo siento. Le deje
"limonada" en el refrigerador.
Tal vez la asustamos y se fue.
Hola chicos, soy Patty.
Soy su niñera.
¿Nos disculpas un segundo?
Espero que Barbara y Tom vengan
este año...
...son unas personas muy divertidas.
Bueno, estoy seguro que Jack Kanilly
va a estar allí.
Cariño, ¿Porqué no hablas con él?
Es lo mas razonable
Hablar conmigo no cambiara nada
es algo a resolver ustedes.
Ya lo supere.
No es verdad.
Es todo de lo que hablas
siempre que vamos
Como robó tu idea para mejorar la
competencia en un 4% en el año 1998...
Cariño, estás obsesionado.
¡No estoy obsesionado!
Solo que tengo esta mirada
que él siempre me da.
Y esos pequeños escalofríos deshilvanados.
¿te conté la historia de como Ephen Vegans
hizo crecer su terreno?
Si, como mil veces, pero no importa
porque  la contarás de nuevo.
Bien, primero fue un espacio robado en
Zylla, pero no iba a matarlo....
Entonces chicos, ¿Qué clase
de snack's quieren para comer?
¿Perdón?
Bueno, les podría hacer algo de pochoclo
o unas galletas de chocolate.
Pero mamá dice que esas cosas no son sanas.
¡De acuerdo, son tan lindos!
¿Hola?
Malcolm, ¿Como estás? Escúchame, necesito
que me hagas un favor.
Hay 200 o 300 identifiaciones
falsas en la lavadora.
Ahora que mamá no está es seguro
transferirlos al garaje.
Pero Francis, no puedo
hacer eso ahora.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
¿Francis? ¿Ese es Francis?
Dile que Patty Anderson la del
gran sujetador está aquí.
Patty Anderson te manda saludos.
¡Dios mío! ¿Tu niñera es Patty Anderson?
Déjame hablar con él.
No la dejes...!
-Hola!
Hola...Patty...
¡Ha pasado mucho tiempo!
Probablemente no te acuerdes de mi.
¡Hola Francis!
Hola...Patty...
Si, claro que me acuerdo de ti, ¿Cómo...
-¿Qué pasó? ¿Tienes que usar el teléfono? Lo lamento
Patty me tengo que ir, adiós!
Francis es tan grandioso.
Él era el único chico que siempre
era bueno conmigo.
¡Vamos chicos! ¡No es tan gorda!
¡Que tierno!
¡Es tan lindo!
Sí...yo soy muy parecido a él.
Les diré algo, antes de la cena
¿Porqué no ordenamos la casa juntos?
¡Buena idea!
¡Genial!
¡Mira! Lo hicieron muy parecido a una televisión
gratis en la playa, y allí eso de la comida PPS.
Son Barbara y Tom.
Allí está Kanilly.
¡Por el amor de Dios, Hal!
Tienes que superarlo
solo acércate y háblale.
¡Despejate!
De acuerdo, de acuerdo....
Ya voy.
¿Qué haces cuando tienes a una
mujer increíble en tu habitación?
O...yo...te...
Es la mejor cosa que se me ocurrió, traer a los
prematuros.
Bueno, un gusto conocerlos chicos.
¿Desean algo?
Están bien.
De acuerdo.
Que se diviertan.
Ella es un trofeo como niñera.
Me impacto...profundo...
Me pregunto si sabe como
ponernos una remera.
¿Qué sucede contigo?
¿Como pudiste hacer esto?
¿De que estás hablando?
Invitaste a los tontos, que consideran a Patty
como un pedazo de carne.
Mamá y papá le pagan buen dinero.
¡Ella es nuestra!
Nos vamos.
Él no va a hacer nada con ella en la casa.
valla, es Kriptonita.
Entonces...¿Este es el osito de Reese?
¡Es tan encantador!
De repente no veo que tengas
un fututo..
Nunca vi esto...solo...
Siempre me dio tanta lastima Patty.
Estaba enamorada de mi...
solía seguirme por todos lados
Grandes brazos, muy desagradable
...digo, era simpatica y tenía
sentimientos pero
que puedes hacer cuando le gustas
a alguien tan horrible
¡Diste una buena pelea!
No...estoy avergonzado de todo eso.
Oye, ¡Él robo tu idea!
¿Cada cuanto se te pueden ocurrir
ideas para mejorar algo en un 4%?
al menos lo hiciste
gritar como niña.
No, ese era yo.
No sé que le pasó a Hal, nunca lo
había visto actuar así.
Además esta vez no hubo ninguna
provocación...o falsos testimonios.
Los hombres son animales.
O al menos, eso me dijeron.
¿Ya estás borracha?
No, ojalá pudiera pero tengo que volver
a mis cosas en 24 horas.
Mira que idiota que soy.
Digo, esta es gente con la que trabajé
y no debería pelearme así.
Debería disculparme con Kenelly.
¿Sabías que los empleados de aquí se pueden
llevar lo que sea sin ni siquiera rentarlo?
Bueno, sabía que se podía con las
remeras de los chicos pero...
¡Ya es suficiente, dejen de pelear!
No te quedes ahí, ¡Haz algo!
- Te buscare otro trago.
- De acuerdo
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo tú?
Aquí tienen.
¿Hambriento?
No sé porque lo estoy.
¿Dewey?
Adelante chicos, coman.
Estas papas son celestiales.
Gracias.
ayer en mi clase de superdotados.
No es que yo lo sea, por asi se llama la "clase".
Nos explicaron como alimentarse de
otros cadáveres.
Abarca enfermedades
de  vacas.
Comenzó porque dijeron que usando vacas muertas
se alimenta a otras vacas.
Básicamente,  se convierten los cerebros
en sopas con sesos.
Es muy similar a una enfermedad que tienen
los caníbales, porque se alimentan de los cerebros.
Oye Patty, déjame preguntarte.
¿Cuál es tu dirección?
Northcand 531.
¿Cuál es tu color favorito?
No lo sé, azul supongo.
El mío también.
"Hola Patty, direccion Nortchand 531
y su color favorito es el azul, como el mio"
Yo puedo bailar, déjame mostrarte.
Está bien.
Esto es embarazoso.
¡Dios mío eres un angelito! Esa es una
escena muy linda.
¿Porqué lavando los platos?
No lo sé, solo cállate.
¡Muy bien!
¡Cielos, Se fue debajo de la cama!
¡Aquí está!
Espera solo un poquito más.
Dios mío, la tiré justo contra la pared.
¡La agarré, es esta!
Bien, ahora estás completamente limpio.
Ahora ponte el pijamas.
Hola chicos.
Bien, deja el papel de la cosita linda.
¿Qué cosita linda?
¡Tú!
¡Lárgate con tus ojos grandes y tu
voz finita!
Tengo que resistir que
arruines mis empeños.
¡No estoy haciendo nada!
¿Si? ¿Entonces qué es eso?
¡Nada!
¿Le ibas a hacer una tarjeta?
¡No!
¿Te gusta la brillantina, Dewey?
¡Dewey!
Esta es su forma de ser, es un
desastre que camina por esta área.
¡Supongo que necesitas otra ducha!
¡Vamos!
Y no mucho hielo esta vez,
no estoy fría.
Oye, ¿Por qué no pagas la cena así
conseguimos ventajas?
¿Estás abusando de mi porque estoy borracha?
Si.
Ojala él lo hiciera.
Muy bien.
Espero que estés orgulloso
de ti mismo.
¡No puedo evitarlo! No sé lo que es.
Es como que ese hombre da algo de presunción...
...y me pone los pelos de punta y
¡Ya quiero derribarlo!
Yo nunca me pelearía así con alguien.
Claro que ocasionalmente le grito a otros, siempre
que la ventana del auto esté levantada.
Yo solamente diría..."gracias".
Tom, no le des sermones.
Estoy diciendo que haría lo que hizo Hal
si pudiera.
Pero no puedes porque eres un cobarde.
Ese es mi punto.
Y tengo a Sr.Solins en matematicas
¿crees que se cambia los pantalones? creo que no...
¿En serio?
¡y yo sigo hablando!
¡perdi la nocion del tiempo!
van 97 minutos
¡Fue tan bonito hablar contigo!
Si, si...contigo también.
Siempre fuiste tan simpático conmigo.
Bueno, te lo mereces...
porque eres una buena persona.
usare una remera tuya para dormir...
Espero no te moleste...
No, no.
De todos modos, no sé como decir esto
así que simplemente lo lo diré...
Pienso que eres realmente especial.
...ohi que vendras en un par de semanas,
y mis padres estaran fuera de la ciudad...
...y pensé que podrías quedarte en
mi casa y podíamos...bueno...tú sabes...
Escúchame Patty, tengo que decir esto...
...lo siento pero no quiero llegar a eso contigo...
...me siento tan...sin atracción física hacia ti...
...así como...completamente...
...pienso en ti solo como una amiga.
oh Patty, ahora heri tus sentimientos.
Sé que es difícil de creer pero
afuera hay alguien que te
encotrara fisicamente atractiva...
...y lo encontrarás...y cuando lo hagas...
¡Ya lo entendí Francis, hay alguien para mi allí afuera,
y no eres tú!
¡Ese es el espíritu!
Tenías que hacerlo.
Es triste cuando le robas a alguien la felicidad...
Esto va a ir directo al refrigerador.
Oye Patty, ¿Quieres jugar a algo?
Ahora no.
¿A dónde vas?
Para descubrir que está mal, y hacerla sentir mejor.
¡No, yo iré a ver que pasó y hacerla sentir mejor!
¡Solo la harás sentir más triste!
Tengo que ser sensible.
Eres un estúpido, y un insensible.
¡Te voy a romper el culo!
¡Di que la puedo hacer sentir mejor!
¡No!
Eres tan dulce.
Es lindo.
¡Lo odio por ser lindo!
No me siento muy bien
tal vez fue la comida.
¿Hal tienes mi...?
¿En donde está Hal?
Solía tener una vida mas
tranquila que esta, discúlpenme.
No puedo creer que ella esté
durmiendo en la cama debajo del pasillo.
No puedo dormir.
¿Es tan lindo?
¡¿Qué sucede?!
Estoy asustado.
Tuve una pesadilla.
Pobrecito.
¿Quieres dormir conmigo?
De acuerdo, vamos.
Ya está.
¡No puedo creerlo! se supone que yo soy un genio
¿y estoy siendo vencido por un
niño que no sabe atarse los zapatos?
No podemos dejar que se salga con la suya.
Vamos a derribarlo.
¿Podrías detenerte por favor?
¡Estás humillándome delante de mi amiga!
¡Yo estoy bien!
¡Los dos ya son hombres grandes!
¡Y no tienen porque andar peleando aquí!
¡Demasiado tarde!
¡Ya no puedo, soy un animal salvaje!
y dejare a la naturaleza tomar su curso...
...¡y matarlo!
En 30 segundos...
...voy a guiarte mentalmente
para que vayas.
¡Gracias mi amor, gracias!
Y entonces tendrás la elección...
...puedes usar tu instinto animal con él o...
...puedes volver al hotel...
...y descargar esa furia conmigo.
¡No jueges mi ira, Lois!
Hay cosas que no puedes
hablar con gente como él.
Es una situacion muy complicada.
Lo sé, cariño.
¡Está funcionando!
Bien, yo lo agarro y tú le
pones la cinta en su boca...
...y entonces lo metemos en el garaje.
¿A dónde se fue?
Allí está.
Ven con papá.
¡La cerró con llave!
Dewey, ven a la cama.
Está bien.
Genial...
¿Qué se supone que hagamos ahora?
¡Dios mío! ¿Qué es esto?
Bueno, al menos hoy no
fue todo una pérdida.
Cielos...¿Qué es esto?
www.tvsubtitles.net