- j..
- ¿J?
Jaa...
Jaque?
Jaque!
Mmm...
Mmmaa... mate?
¿Jaque Mate?
¡Jaque Mate!
¡Así es!
¿ves? te lo dije!
Discúlpame, hijo
¡Lois!
El me deja ganar
al Basket ball
Bien, das dos vueltas y
golpeas la bola en la segunda
los autos son  2 puntos
y los hidrates 3
si la atrapan pierdes
y 2 si te golpean con la pelota
Pero si fallan es un "google"
lo explicare cuando suceda
es tu turno
¡Es increíble!
Reese no puede pasar matemáticas
pero ah inventado mas de 50 juegos
Juegos divertidos
¡Muy bien, gira!
¡la tengo, la tengo!
No en el jardín de la
Sra. Griffin
- ahí esta
- no quiere a nadie en su jardín
Habré salido
antes que lo note, ¿bien?
que sea vieja y mala no le da
derecho a quedarse nuestras pelotas
Estoy de acuerdo,
ve por ella
Bien, lo haré
no es gran cosa
no veo que te muevas
- ¿Que haces en mi jardín?
- Suélteme, es mi pelota
Mi casa, mi pelota
¿Quien dijo que
podías entrar a mi jardín?
¿que esta haciendo?
Escoge niño
tu cabello o la pelota
- ¿Le rompiste el brazo?
- Buscaba una pelota
¿Le rompiste el brazo
por una pelota?
No, ya tenia la pelota
y luego la empuje
¡La empujaste, y le
rompiste el brazo por una pelota!
¿Era una pelota especial?
Era una vieja pelota de tenis
A veces no entiendo por que
hace esta clase de cosas
¡Por suerte no nos demanda!
Agradece que no tenemos nada
de valor en esta casa
- Agradécelo hijo
- Hable con la Sra. Griffin
Esto es lo que pasara
Iras a su casa Luego del Colegio
y la ayudaras hasta que se recupere
- ¿Todos los días?
- ¡Ni una palabra!
¡Todos los días!
¡Fin de la historia!
- Hola
- Hola mamá, escucha
¿de casualidad hablaste
con la madre de Richie?
Si, lo hice
La encontré en el
trabajo el otro día
¿Hablaron algo sobre Richie?
¡Oh, esa pobre mujer!
¿Sabes por lo que la ah
hecho pasar ese muchacho?
Le dije que empacara sus cosas
y lo enviara a la escuela militar
antes de que
fuera un problema mayor
Muy bien, gracias
tengo que irme
Bueno, no fue ella
Necesito otra mochila
¿de nuevo?
¿como las arruinas tanto?
No lo se
No te comprare otra mochila
Busca algo en el armario
Muy bien
Muy bien, tal vez es
bueno que haga esto
No digo que sea culpable
Pero de alguna manera
soy responsable
Supongo que estuvo mal
entrar sin permiso y si la empuje
y quien sabe, tal vez
no sea tan mala
tal vez sea como una abuela
Bueno, no como mi abuela,
como una abuela agradable
Hola, soy Malcolm
el chico que le rompió el brazo
Lo siento mucho
Toma, llena esto
no tendré drogadictos en mi casa
Dios, es como un indigente
y la casa es el carro del supermercado
¡Sal del camino,
horrible bestia del demonio!
-¿Que haces estúpido?
-¿Que?
¿esto es un frasco de
gomitas para ti?
¡Esto es un frasco de gomitas!
Eres un ignorante
o solo estúpido
Ninguna, no existe tal cosa...
¿terminaste de mover
los periódicos?
casi
¿usted lee todo esto?
¿que haces, escribes un libro?
¡solo muévelos!
¿que eres?
- ¿cuantos años tengo?
- No
¿Que eres?.
Polaco, Sueco, Apache
La verdad, no lo se
aha, un Mestizo
Bueno, seas lo que seas
aléjate de mi licor
Mire, ya son casi las 5
me iré pronto
¿En serio?
No sabia que mi brazo
se curaría a las 5
¿que voy a hacer para cenar?
¿no puede ordenar comida?
¡No les daré mi dinero
a esos mejicanos!
Son tan malos como ese Lituano
que me arreglo las persianas
le encantaban los cubos de hielo
esos lituanos y sus cubos de hielo
No puedo creer lo
horrible que es
solo la ignorare
- ¿que es eso?
- Mi nueva mochila
Dewey, eso no es una mochila
es la cartera de mamá
- Vuelve y busca otra cosa
- No
Dewey usas una invitación
a que te golpeen
Me gusta
Mira, creo que no lo entiendes
Chicos como yo solo
sueñan con algo así
Miramos al patio y vemos:
niño normal, nuño normal
y el niño con la cartera
¿a quien crees que golpeamos?
¿uno de los normales es gordo?
¡Eso no importa!
¡será gordo todos los días!
Pero el chico del bolso
podría no volver a usarlo
No me importa, me gusta
- ¡Dame eso!
- No
No sabes de lo que son
capaces esos animales
¡déjame ir!
¡Trato de protegerte!
¿Richie que estas haciendo?
Hay inspección
no puedes dormir toda la mañana
¡Amigo!
¡Eso estuvo mal!
Richie esto no
es como en casa
No puedes hacer lo que quieres
estos son tipos duros
y además, las
almohadas son horribles
¿con quien hay
que hablar eso?
¡Atención!
¡ponte de pie!
¿Pijamas, Cadete?
Señor, lamento la
apariencia de mi compañero
Es nuevo en la academia
le tomara un tiempo ajustarse
eh, ¿eres el que
nos dará las armas?
podrá ver que esta ansioso de asimilar
nuestro estilo de vida militar
- ¿Cual es su nombre cadete?
- Richie, un placer
Escúcheme, cadete
Esto no será fácil para usted
su familia lo envió aquí
porque no podían controlarlo
Tal vez fuera un mimado
Bien, aquí no habrá mimos
Comete un error
y serás castigado
Tenga cuidado cadete,
no le quitare el ojo de encima
¡es buena!
¿Perdón?
"no me quitara el ojo de encima"
y tiene solo un ojo
¡Como Popeye!
Creo que es genial
que no le incomode
¡Eso es nuevo!
Nunca me lo habían dicho
Continúen
¡Popeye!, que gracioso
¿Ese es el mayordomo o algo así?
¡No puedo cerrar los ojos!
cada vez que lo hago,
vuelvo a ver lo que
había debajo de esa bata
¡No puedo volver!
Malcolm, porque no estas
en casa de la Sra. Griffin
Dice que ya no me necesita
Tiene nueva medicina, es buena
para los huesos de los ancianos
Es muy orgullosa
creo que le molesta que vaya
¡Lo lamento mucho!
Esta bien
Yo a su edad no hubiera querido
pasar el tiempo con un anciano
al que le haya roto el brazo
¡Eres un niño muy mal educado!
Tratando de hacer sufrir a una
anciana mas de lo que ya a sufrido
Sí, señora
¡Eres un mentiroso desagradable ¿verdad?
Bien mentiroso,
tu eres el que va a sufrir
tan pronto como busquemos
mi medicina y lleguemos a casa
maldito yeso
pica como marinero griego
¡Suelta el volante!
Hola Dewey
Sabes, eh estado pensando
¿Recuerdas que no te di
nada para tu cumpleaños?
si
Bueno, aquí tienes!
¡Feliz Cumpleaños!
- Ya tengo una mochila
- No como esta
Mira, esta tiene un silbato
¿Por que te asustas?
Te estoy dando algo lindo
- Pero no lo aceptare
- Toma, es tuyo
- No
¿Por que no me dejas
hacer algo lindo?
¡No quiero!
¡La usaras y no hay
nada que puedas hacer!
Papá tienes que hacer algo
Dewey lleva el bolso
de mama a la escuela
No te preocupes hijo
es una etapa
¿No te preocupa lo que
piensen de ti como padre?
Reese, el bolso de un chico
es la mochilla de otro
Si es Europeo
Ni te imaginas las veces que e
estado celoso de tu madre y su bolso
Los hombre tenemos que
manejar nuestras vidas
en pequeños cuadrados de cuero
¡y sentarnos encima!
No digo que no me preocupe
Pero dejemos
a Dewey tener su bolso
Tal vez nos abra el
camino a los demás
No creo que estas píldoras
estén funcionando
Sigo tomándolas
y no siento nada
No seas tacaño con la crema
Te hará falta un cuchillo
cuando llegues a los callos
Si no lo conociera bien diría que
ese nuevo doctor era Húngaro
Dr. Freeman
¡Freeman!
Si ese no es el
apellido de un inmigrante
Me comeré mi
sombrero de domingo
No creo que pueda
tomar esas píldoras con alcohol
Oh, ahora te
preocupas por mi
¿Donde estaba eso cuando
me rompiste el brazo?
Eres como esa escandalosa
empleada que tengo
Tus manos también
son parecidas
Pequeñas
Como de una chica
¡Muy bien, suficiente!
¡Eres una persona
horrible y te odio!
Se supone que no odie a nadie
pero si hay alguien que lo merece
Es usted
Hiciste bien en llamarnos
¿Cuanto tiempo... lleva.. así?
Horas.
Se desmaya un rato
Despierta, toma mas píldoras
y se vuelve a desmayar
"Pernabuthon"
¿Cual es la dosis?
cien miligramos, dos al día
¿toma.. fármacos.. con esto?
¡Lo dudo!
Esta contraindicado
desde el 87
Esto parece ser una reacción
a la mezcla con el alcohol
Absolutamente
Si es como mi madre
La señora Griffin estará
inconsciente unas 3 horas y media
estamos... sin supervisión
¿Estas pensando
lo mismo que yo?
¿En esto pensabas?
En lo mas mínimo
Pensaba en algo mas como..
¿Por que no hacen
que se corte el cabello?
No lo se
¿Por que Spangler
lo deja usar bata en clases?
No lo se
- Tal vez le salvo la vida a Spangler
- No le salvo la vida a Spangler
Bien, tiene que haber algo
porque esto no esta nada bien
Richie
Toma, una moneda
- Gracias jefe
- No hay problema, Richie
- ¿Ese es el hijo de Spangler?
- No es el hijo de Spangler
Yo crecí con el es un desperdicio.
un vago que vive en el sótano de su madre
¡Tiene que ser que Spangler
se esta ablandando!
¡Señor!
Cadetes
¿que pasa jefe?
Te e vigilado desde el comienzo
y no has podido engañar a mis ojos
Vienes aquí, colocas un papel en la bombilla
y te crees la reina del Nilo
yo digo JA!
Siempre e dependido de la
amabilidad de los extraños
¡Stella, Stella!
¡Eso fue genial!
¿que sigue?
No tengo idea
No hay mucho para hacer
en esta casa
Tiene que haber algo
vamos, ¡piensen!
Con nuestros cerebros
y tu don para el
comportamiento inapropiado
¡Tiene que haber algo
mas que podamos hacer!
- ¡Nunca me sentí tan vivo!
- ¡Somos forajidos!
¡Esto.. es genial!
Creo que 45 minutos
quitando callos
vale al menos
una hora en el auto
En los buenos momentos, nos ignoras
en los malos nos atormentas
¡Ahora, los papeles cambiaron!
¡Los Cerebritos están sueltos
tengan cuidado!
¿¡Que!?
¿Que es lo que pasa?
¡Me vio, me vio!
¡estoy muerto!
¡Todos estamos muertos!
¡no entrare en una buena universidad!
¡Mi mamá me matara!
manejemos hasta un
barranco como Thelma y Louise
Por que todo tiene que
terminar en suicido para ti
¡Bien, no entren en pánico!
Todos calmados
y pensemos ¿de acuerdo?
Primero, creo que a
ustedes no los vieron
así que no tienen
por que preocuparse...
¿Muchachos?
¿Stevie necesitas ayuda?
Abre... el maletero
Adelante
- Señor, es sobre Richie
- ¿Se encuentra bien?
Esta mas que bien,
esta en el paraíso
¿No cree que es un
poco suave con el?
Si
Lo deja salirse con la suya
Claro que si
¿Sabe que el cree que es
inmune a cualquier castigo?
¿y que puede hacer lo que quiera?
Lo estoy y si puede
Señor..
¿esta jugando conmigo?
No se trata
siempre de usted, cadete
¿Entonces que es?
Francis, no soy idiota
¿Cree que no se, que Richie es un
inmoral? , ¡por dios, es un cáncer!
Un cáncer que hay que eliminar
Si la actitud de Richie se
extiende a los demás cadetes
no quiero imaginar que sucedería
¿que quiere decir?
¿lo trata como a un dios?
y eso pone a los
demás furiosos ¿verdad?
hace que todos
quieran golpear a su amigo
un momento, nos esta
poniendo en su contra
quiere que nosotros nos
deshagamos de Richie
Muy bien, cadete
Vera, cada amenaza a la
academia debe ser tratado diferente
Tu Francis, debes ser
castigado como un perro
Richie ah sido
"matado con amabilidad"
o al menos,
tratado con amabilidad
¡Muy inteligente señor!
¿Pero que le hace creer que
no le diré a Richie sobre su plan?
Adelante, pero no
creo que lo haga
Es mi mejor amigo
¿por que no le diría?
Porque usted también lo odia
Esta celoso de las atenciones
que el recibe
Las cenas costosas
el carrito de golf de la academia
Las sesiones de masajes que tiene
mientras ustedes están entrenando
¡Eso no importa!
¡se lo diré!
seria un traidor si no lo hiciera
Lo serias, ¿verdad?
Richie
No tengo tiempo para hablar
Espera, es importante
Cuidado, esta camisa fue un regalo
de Edwin, le costo 200 dólares
Richie, trato de decirte algo
Bien, habla rápido
Edwin se enfadara si
llego tarde al partido
Tenemos reservas
para cenar temprano
¿Sabes que?
puede esperar
Bien
No, espera, tengo que decírtelo
eres mi amigo y te lo debo
Spangler solo te trata bien
para que los demás te odiemos
No puedo creerlo
Lo se
Estas celoso de que
Edwin y yo seamos amigos
y quieres generar
discordia entre nosotros
Eso es triste amigo
Solo recuerda que te lo dije
Como sea amigo
estaré bien
¡Pero te lo dije!
Como sea
¡eh amigos! lindas capuchas
¡Piensa, piensa!
¡Soy un genio, puedo pensar en algo!
¿por que no se
me ocurre nada?
¿Donde estabas ladrón de autos?
¿Volviste por mis joyas?
Lo siento
fue una horrible error
No se porque haría algo
tan estúpido pero lo hice
y lo siento
¡oh dios, mi madre esta aquí!
¡¿que voy a hacer?!
Usted es una buena mujer
una buena persona
Si tiene algo de decencia
Me daría 5 segundos
para escapar a Méjico
Por favor, se lo ruego
¡usted no sabe de lo que es capaz!
Malcolm busca tos cosas, nos vamos.
siento mucho todo lo que paso
¿por que lo lamenta?
Mi hijo le robo el auto
y salió a dar vueltas
¿a dar vueltas?
a dar vueltas por mi, yo iba
desmayada en el asiento trasero
¿Que?
me confundí de medicamentos
y me llevo al hospital
¿la llevaba al hospital?
¿quien mas iba a hacerlo?
soy una anciana
que vive sola
Malcolm, cuando hay una
emergencia debes avisarnos
Si, tienes razón, no se
en que estaba pensando
No estaba pensando,
solo lo hice
Lo siento
Bueno, pensaste rápido
Es un buen Muchacho
No se que habría echo sin el
Gracias
De hecho es tan amable
que se ofreció a  ayudarme
antes de la escuela
Antes de la escuela
¿en serio?
Yo también creí
que era demasiado
Y estos viejos huesos que
se curan tan lentos, tomara meses
Pero el insistió
¿Verdad?
Si
Oh, estos callos queman
Será mejor que
busques la crema
Bien, te dejare trabajar
Supongo que no iras a cenar
y pensar que
venia a castigarte
No te quedes ahí ladrón
vamos
Aquí tienes tu estúpida mochila
Hola bolsi
me encanta tu bolso
Es por su bien
- es una mochila
- es un bolso de chica
Eso te hace una chica
no, no es cierto
¿Me llamas mentiroso?
¡Genial!
Agustin.uy para SubDivX
www.tvsubtitles.net