Venció el lunes pasado.
Ten.
¡Tápalo!
Se venció hace dos meses.
No tienes las agallas.
¿Cuándo fue la ultima navidad que comimos esto?
Creo que antes de Dewey.
Es todo tuyo
Este es un juego que no tiene ganadores.
Traducido por: Gowesoft,
MaZe y sweetcamy.
.:: F M S ::..
wWw.ForoMiniSeries.Net
Bueno, eso fue lo último
de mi dulce de Halloween.
Ese maldito, siempre molestándonos.
Deberíamos revelarnos chicos.
¿Vas...a...venir...el sábado?
¿Para qué?
La lluvia de meteoritos.
¡Sólo una vez en la vida muestran su
belleza antes de que sea hora de dormir!
Ojala pudiera, chicos...
...pero Francis va a venir
a casa el próximo fin de semana.
Y parece que toda esta semana, vamos
a estar saliendo juntos.
¿Estás seguro?
Stevie tiene un telescopio nuevo, y
estaba pensando que luego de los meteoritos...
...podríamos observar la ducha de la
señorita Velmont.
¿Y tú te haces llamar científico?
Ya pasó una semana cariño.
¡Sácate el disfraz!
¡Pero me gusta!
¡Es desagradable!
¡Ven aquí!
Ve a vestirte, cariño.
¿Qué haces?
No lo sé. Hay algo en la manera que
lavas que me excita y...
¡Maldición! ¡El auto nuevo!
Ya van tres veces en esta semana.
Ese loco conduce como un hijo de...
Hal, solo llama a la policía.
Ya lo hice.
No van a hacer nada.
Lois te lo juro. Uno de estos días voy a agarrar
a ese loco y sacarlo del auto...
...y voy a golpearlo sin sentido hasta que entienda
que hay algo llamado "ley."
No dejes que te afecte.
¡Vamos!
De acuerdo, ¿Pero cuando va a parar
todo esto?
¿Cuando atropelle a Dewey?
¡Ve a vestirte, hijo!
Haloween apesta este año sin Francis.
Este papel higiénico está bien, ¿Pero qué
voy a hacer con esta cosa?
Este es nuestro primer
Halloween como vándalos...
...pero Francis se metió en problemas en
su escuela.
Es muy difícil ser travieso como un puñado
de niños.
Oh, ¡miren a estos tres!
¿Que eres tu?
Un explorador ensangrentado.
¿Y tú?
¡Sólo danos los dulces!
Apuesto a que tú eres un fantasma.
Soy un malvavisco.
¡Qué bueno eso!
Simplemente, quiero clavar
un tenedor en tu estomago...
...y asarte en una fogata hasta
que este rico y bien cocido.
Es vergonzoso a nuestra edad...
...¿Venir a casa con dulces?
Dame eso.
Oye!...oye!..maldito cobarde!
¡Tengo hijos!
¡Desgraciado!
Hijo de...
Este hombre es una amenaza.
He tratado de detenerlo yo solo pero la
verdad es que...
...no es un trabajo para un solo hombre.
Este es un problema de la comunidad.
Y todo lo que tenemos que hacer es trabajar juntos.
Si todos mantenemos en vista a este hombre, pienso
que lo atraparemos muy rápido.
¿Por qué no limpias tu jardín?
¿Por qué mejor no te mudas?
Miren, esto no tiene
nada que ver conmigo.
Estas reuniones siempre son por ti.
Eres la única razón por la que nos reunimos.
Esos chicos deberían estar en la cárcel.
¿Como se sentirían si siempre hubieran vivido
en un bonito vencindario...
...y entonces unos pequeños monstruos se mudaran
ahí y destruyeran todos sus sueños?
De acuedo, volvamos al tema.
Ahora voy a pasarles una hoja de
inscripción para la vigilancia.
Bien. Gracias por su tiempo.
¿Hola?
¡Hola Francis! Bienvenido a casa.
¿No le das un abrazo a tu mamá?
¡Mamá! He estado esperando en la estación
de buses por tres horas...
...¿por qué nadie fue a buscarme?
¿Qué?
Le dije a tu padre.
Francis, lo siento.
Está luchando contra su archienemigo.
¿La podadora?
No, es un humano esta vez.
¡Francis!
¿Se portaron mal en Halloween?
¡Sí! Nos salimos de control.
¡Los chicos estaban corriendo, la gente
gritando, los bebés llorando!
No hicimos ni una travesura.
No fue divertido sin ti.
Yo me divertí.
Cállate Dewey.
¿No pudiste haberte metido en problemas
después de Halloween?
Chicos, lo siento.
Sé que los decepcioné, pero realmente
no tenía otra opción.
*** en el clóset, rogando por tener
una pegatina nueva para el auto.
Fue una decisión apresurada pero la verdad
creo que hize lo correcto.
Es verdad, siempre está el próximo año.
¿Pero porqué tenemos que esperar un año?
Muchachos, Halloween no es una fecha
en el calendario.
¡Sí lo es! Es el 31.
No, Halloween está en sus corazones.
Cada vez que un chico se asusta y llora,
¡eso es Halloween!
Cada vez que encontramos algo repulsivo
en nuestro buzón...
...¡eso es Halloween!
Mientras tengan ese espíritu de destrucción
y vandalismo en sus corazones...
...todos los días será Halloween.
No, mira ¡es el 31!
Señores, tendremos Halloween
este fin de semana.
Hal, has estado aquí afuera siete horas.
Ven a la cama.
Mira Lois, hago esto por los chicos.
No puedo dejar que esta calle se convierta
en una pista de carreras.
Tengo que proteger a mi familia.
Incluso si eso significa sentarme aquí
cada noche durante un mes.
Es una cosa de principios.
Antes de que te vayas a dormir quisiera
que cambies mi pelela.
Hijo de...
Chicos, llegó la hora.
Están a punto de ver el aparato que cambiará
la faceta de Halloween para siempre.
Observen.
Eso no es una máquina de chocolates voladora.
Solo son un par de tubos.
Confía en mi.
Confío en ti, pero esperaba algo más--
¡Dios mío! ¿Esto funcionará?
¡Por supuesto!
¿Qué?, ¿qué sucede?
¡Parece que es una increíble y poderosa catapulta!
Una catapulta, capaz de lanzar objetos a distancias
mayores a dos cuadras de la ciudad.
Imagínense.
Van caminando por la calle preocupándose
de sus cosas cuando de repente...
¡Bum!
¡Tu cabeza está llena de 4,5 kilos
de globos llenos de crema...
...de afeitar, pintura o cualquier
variedad de líquidos olorosos!
Y nunca, nunca, sabrán quien lo hizo.
Es el arma perfecta.
¿Reese? ¿Estás llorando?
No.
¿Qué estás haciendo?
¿No lo ves Lois?
Construyendo un lomo de burro.
¡Hal, mírate! Son las 4 de la madrugada.
Estás aquí afuera en pijamas mezclando
metales en una carretilla.
Esto va a hacer que se mate ese
desgraciado, por loco.
Habrán serios daños.
¡Por Dios! ¡Seré un héroe por cuidar la calle!
No se podrá salvar de esta.
Muy bien. Tenemos huevos, crema de
afeitar, globos de agua.
No lo sé, aquí falta algo.
Estos huevos están podridos.
Sí, ya lo sé, pero todo esto es tan... normal.
O sea, tenemos un arma terrorífica aquí.
Tenemos que desarrollar eso.
Necesitamos ser más creativos.
Entonces, si espera sólo un par de horas aquí...
...sé que él vendrá a toda velocidad y así podrá arrestarlo y
todo esto se terminará de una vez.
Necesito algo de ayuda para proteger a mi familia.
¿Así que trabajas? ¿Ayudando al gobernador?
De acuerdo, eso fue mentira.
Pero los he estado llamando a ustedes por semanas
y no he recibido ninguna ayuda.
¡Nadie me está escuchando!
¿Ese es su lomo de burro?
Hay unas buenas reglas, Hal.
¿Quieres un sándwich?
Tranquilo.
¡Bien! Déjame hablar con él.
Voy a resolver todo esto en dos minutos.
Trae el auto.
Repasemos una vez más.
Malcolm, ¿Cuál es trabajo?
Apuntar.
¿Reese?
¡Cargar!
¿Dewey?
¿Qué haces si ves a mamá y papá?
Excelente.
Por cierto, ¿A dónde fueron?
De acuerdo. Tenemos su matrícula, tenemos su dirección
y eso es más que suficiente para...¡Hal!
¿Qué estás hacien--?
¡Escóndete!
Déjame desinflarle las ruedas.
¡Hal, no! Bueno, pero después nos vamos a casa.
Tengo una idea.
¡No puedes robar su auto!
No robaré su auto, sólo lo dejaré en otra parte.
Tiene que aprender la lección.
¡No, Hal!
Pongo la llave en la cerradura.
Abro la puerta.
¡No, Hal!
Entro al auto.
¡No!
Enciendo el motor.
¡Esto es una locura!
No puedes tomar así como así el
auto de otra persona y...
¡Vaya, qué motor!
¡Es como ir al cielo!
¡Detente!
¿Aumento la velocidad?
¡No quiero hablar de este maldito auto!
¿Asustada?
¡Por supuesto que estoy asustada!
¡Te has vuelto loco!
Hazlo de nuevo.
Muy bien. Intentemos un tiro.
Reese, dame un globo de agua pequeño.
Malcolm, ¿Ya tienes el blanco?
Ya tenemos un blanco.
Escucha idiota.
¡El telescopio con reflector no necesita
ninguna batería en su mecanismo!
Es un lindo siglo, ¿por qué no te unes?
Sería bueno que te actualizaras.
¡Señoritas... las estrellas!
Tiene razón. ¿Porqué los sabios no
podemos concentrarnos?
¿No escuchan algo?
¡Sí!
¡Pañal, pañal, pañal!
¡Pañal, pañal, pañal, pañal!
- ¡Sí!
- ¡Pañal!
¡Pañal, pañal, pañal, pañal!
¡Pañal, pañal, pañal--
Muy bien. No más de esos.
¡Sí!
Te quiero tanto.
No puedo creer el
poder de esta cosa.
Sí cayera en malas manos--
- Veo a una anciana.
- ¡Recarguen, recarguen, recarguen!
Hablo en serio, Hal.
¿Qué vamos a hacer?
El momento de dejar el auto e
ir a casa fue hace 30 km atrás.
- ¿Y si seguimos?
- ¿De qué estás hablando?
Hablo de tú y yo huyendo. Pasando
el resto de nuestras vidas en algún--
No lo sé. En alguna
playa secreta en México.
Sin trabajos, ni niños.
- No. No es tan simple, Hal.
- ¿Por qué no?
Tendríamos que cambiarnos
los nombres pero--
Yo sería Raúl.
- Tú serías Consuelo.
- ¿Consuelo?
¿Crees que mandarían agentes
federales tras nuestros?
Por supuesto. Nunca nos encontrarán.
- Estaríamos desaparecidos.
- Seríamos leyendas.
Viviríamos el sueño
de cualquier padre.
- Seríamos "forasteros".
- Como Bonnie y Clyde.
Raúl y Consuelo.
Abundantes pescados.
Tiempo para cocos.
Viviendo desnudos como monos.
Raúl.
¡Sí!
Creo que hablo por todos cuando digo
que esta noche es la mejor de todas.
¡Somos los dueños de todos
ustedes! ¡Nadie está a salvo!
¡Somos los reyes de esta cuadra!
¿Me han escuchado? ¡Violencia,...
...sólo queremos algo al azar!
¡Recarguen, recarguen!
Es increíble. Su
puntería es asombrosa.
- ¡Haz que se detengan!
- ¿Quiénes son estos tipos?
- Es tofú.
- Ángulo 47º a 9 grados.
Entendido.
Ruedas bloqueadas.
Esto es por todas las veces que
me llamaron "cara de trasero".
¡Fuego!
¿Qué quieres decir?
Creo que hicieron su propia catapulta.
¡Eso es imposible!
¿Cómo pudieron hacer eso?
- ¿De dónde sacaron los materiales?
- Se consiguen en cualquier lugar.
El garage de Stevie está
lleno de esos materiales.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Vamos a pelear.
No soy nadie.
¡Podemos pelear!
Podemos pelear.
Podemos pelear. Podemos pelear.
- Tenemos que rendirnos.
- Francis tiene razón.
- Tenemos que rendirnos, Reese.
- Vamos, gallinas.
Sí vuelven a dispararme, yo
mismo les sacaré los ojos.
¡Quítenmelo!
¡Dios mío, quítenmelo!
Se están rindiendo.
No permitiremos que
puedan ofrecer rendirse.
¡Sigan disparando!
Bueno, no dejarán que nos
rindamos honorablemente.
Chicos, es hora de huir
como cobardes.
Bueno, es un alivio saber cómo serán
las próximas 2 horas de mi vida.
Miren, una estrella fugaz.
- Ahora estoy pensando más claramente.
- Sí, creo que yo también, Hal.
Creo que México no
es una buena opción.
- No, no lo creo.
- No.
- Aunque hubiese sido divertido.
- Sí.
Así que, ¿qué hacemos ahora?
Bueno, supongo que el auto ya
estará reportado como robado.
Y probablemente...
...hayamos dejado
evidencia de ADN aquí.
Son sólo 50 km de regreso.
Llegaremos para el desayuno.
- Me alegra que hayamos huido.
- Sí, yo también.
- ¿Cuál era mi nombre?
- "Raúl", cariño.
www.tvsubtitles.net