Esto no es justo.
Sí, lo es. Es absolutamente justo.
Tengo hambre.
Lo estamos haciendo a mi manera.
Se están enfriando.
¿Quieren que se repartan equitativamente o no?
- Tú tienes más que yo. - No, no tengo.
Todos llevamos 74 centímetros de patatas fritas hasta ahora.
Tengo dos de cuatro pulgadas, cinco de tres pulgadas y tres de dos pulgadas.
Tienes cinco de cinco pulgadas y uno de cuatro pulgadas.
- Son exactamente iguales. - Dewey.
Bien, vamos a suponer que se trataba de una pieza de cuatro pulgadas del montón compartido.
1 1 7 menos tres veces 29 dividido entre tres menos...
Cada uno de nosotros le da un mordisco de cinco centímetros.
La semana pasada comimos patatas fritas rizadas.
Nos llevó tres horas.
¿Sí, no, tal vez?
? No sé ?
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ahora no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
La vida es injusta.
¡Buen trabajo, Don!
¡Oh, hombre!
- ¡Está completamente solo! - ¡Dispara! ¡Dispara!
¡Ahí está!
En tu...
rostro.
¡Lo tengo, lo tengo!
¡Auto!
Bien...
juego.
Este...
apesta.
¿Tú... burlándote de mí?
No... cansado.
Consigue... patines.
No poder.
Papá.
Mi padre fue campeón de patinaje hace mucho tiempo.
Él impuso una regla: nadie en la familia podía comprar patines...
hasta que tomen clases con él.
Así que tomen... las lecciones.
No lo entiendes.
Mi padre es un auténtico fanático del patinaje.
Ni siquiera lo llama patinaje.
Él la llama "la hermandad de la rueda".
Él les dio clases a Francis y a Reese, y desde entonces nunca han vuelto a ser los mismos.
¡Gretzky dispara!
¡Él anota!
¡Se ríe de los otros canadienses!
Oye, Reese, ¿te acuerdas cuando papá te enseñó a patinar?
No quiero hablar de eso.
¿Por qué no me puedes simplemente contar cómo fue?
Primero, no debería, y segundo, ni siquiera me gusta pensar en ello.
Me hace llorar.
¡Oye, oye, oye!
¿Qué sucede contigo?
Sabes que no se supone que debes patinar dentro de la casa.
Todos los demás en el mundo pueden hacerlo.
Un momento. Alguien pisó algo.
Ay dios mío.
¡Oh, Dios mío! ¡Qué desastre!
Reese...
¿En qué te metiste?
Oh, Dios.
(Gemidos de dolor)
Hay que admitir que es un poco gracioso...
gritar tan fuerte que te dislocas la espalda.
Intenta relajarte.
Ya tengo instalado el monitor para bebés.
Ahora, si necesitas algo, solo grita...
pero no demasiado alto-
Y me pondré manos a la obra.
(Gritos)
Oh, Dios.
Lo siento. Oh, Dios.
¿Por qué no te tomas el analgésico que te dio el médico?
Porque me vuelven loco.
No voy a permitir que esta casa se derrumbe a mi alrededor...
porque estoy drogado con goofballs.
Mamá, lo siento mucho.
¿Estás bien?
Oh, Reese, ven con mamá.
Más cerca, cariño.
¿Estás contento de haber dejado discapacitada a tu madre?
Mamá...
¿Eres?
Mamá. Mamá...
¿Fin de semana de supervivencia?
¿Qué significa eso?
Eso significa que podremos pasar dos días enteros en plena naturaleza...
con suministros limitados y sin alimentos.
- ¿Estás bromeando, verdad? - No.
Es una excelente manera de aprender técnicas básicas de supervivencia.
Son dos días en el bosque.
Nuestros padres están pagando el alojamiento y la manutención.
¿Adónde va ese dinero? Parece una gran estafa.
- Puede que sí, pero tú lo estás haciendo. - ¿Qué?
Francis, te dejo pasar por alto muchas cosas por aquí...
Pero esto es algo en lo que creo.
Es una experiencia que te ayuda a forjar tu carácter. Creo que te vendrá bien.
¿Cómo podría ser bueno para mí?
Sin comida, sin techo.
Ninguna clavícula rota.
Eso es algo que llevo dentro, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Sírvete un vaso.
¡Ni se te ocurra!
Cuando me recupere, ¡te voy a dar una paliza, señor!
¡Sírvete un vaso!
Muy bien. De acuerdo.
¿Me puedes dar un poco de leche?
Sí, pero sírvete un vaso.
Bueno.
Hola, Francis.
Tengo un problema. Necesito tu consejo.
Créeme, lo que sea que estés pasando no es ni la mitad de malo que lo que yo estoy afrontando.
Estoy pensando en pedirle a papá que me apunte a clases de patinaje.
(Inhala bruscamente)
¿Por qué todo el mundo hace eso? ¿Qué hace él?
Mira, si te lo dijera, te asustarías muchísimo.
Pero si crees que estás listo, mi consejo es que lo hagas cuanto antes.
Es como quitarse una tirita gigante de la entrepierna.
¿Voy a tener una tirita en la entrepierna?
- ¿Con quién estás hablando? - Francis.
- Hola, cariño. - Hola, mamá.
¡Ay, me duele muchísimo la espalda!
El médico dice que tengo que quedarme en cama durante tres días...
Mamá...
con la pierna sobre una almohada y luego me puse hielo.
Mira, mamá.
¿Has oído hablar alguna vez de algo así? Yo nunca he oído hablar de algo así.
Eso no tiene ningún sentido para mí.
Oh, gracias, cariño.
Aquí tienes.
- Una cosa más. - ¿Sí?
Deja de intentar drogar mi comida.
¿Dónde estaba? ¿Francis?
¿D-Dónde...?
- Tu espalda. - Oh, sí.
Dicen que mi cuarta y quinta vértebras están desalineadas.
Al parecer, los músculos de mis hombros son asimétricos.
¿Alguna vez has oído hablar de algo así? Dicen que es genético.
Es el primer caso de traumatismo de espalda provocado por gritos que han visto.
Hicieron desfilar a todo el mundo por aquella habitación para que me vieran.
Estoy ahí tumbada con esa cosita de papel tan endeble encima...
con mi trasero ondeando al viento para que todo el mundo lo viera.
Chicos, se llaman rompe-estómagos.
Cogen una salchicha, la rellenan de queso y la envuelven en beicon...
y mételo en esa freidora llena de manteca.
Son indescriptibles.
Disfrute de su comida.
Malcolm, ¿dónde has estado? Tienes que participar en esto.
Papá... quiero clases de patinaje.
Hijo, ¿sabes que una vez que empiezas no hay vuelta atrás?
Lo sé.
Esto significa un compromiso total.
Una vez que se empieza el camino, no hay vuelta atrás.
¿Estás seguro de que estás listo para eso? ¿De verdad listo?
Supongo que sí.
Genial. Empezaremos mañana.
¡Vamos, anímate antes de que se endurezcan!
Vamos a hacerlo.
Estírate. Nariz a rodillas, nariz a rodillas y... suelta.
Oh.
- ¿Te sientes un poco más ágil ahora? - Sobre todo tengo sueño.
Bueno, tenemos que empezar pronto. Tenemos mucho terreno que cubrir.
Regla número uno: no puedes cuestionar mis métodos.
Soy el mejor perro patinador. ¿Entendido?
Puede que mis métodos no te gusten...
Pero déjame mostrarte lo que puedes lograr si perseveras.
(Olfatea)
(Sopla aire)
(Suena música disco)
¿Tengo que mudarme a una ciudad que sea adecuada para mí?
¿Una ciudad que me mantenga en movimiento, que me mantenga con ritmo y energía?
Bueno, hablo de ello, hablo de ello, hablo de ello, hablo de ello.
¿Hablar de, hablar de, hablar de mudarse?
¿Debería sentirme impresionado u horrorizado?
Papá, eso fue increíble.
¡Uf! Esa rutina me hizo ganar una medalla de oro, un colgador de plantas de macramé...
y el corazón de tu madre, todo en la misma tarde.
¿Quieres ver tus patines?
Sí.
Vamos.
Prefiero una Saratoga de cuatro módulos...
pero sé que a ustedes, chicos, les gusta ese tipo de cosas en línea.
Entonces...
¡Guau! ¡Son preciosos!
Lo son, ¿verdad?
Espera, ¿no puedo usarlos?
Oh, no... todavía no estás preparado para eso.
Ese es solo tu incentivo.
Un paso a la vez, Malcolm.
Rodar hacia la meta. ¿Eh?
Vas a empezar con estos.
- ¿Por qué tengo que...? - Ah-ah-ah.
El mejor perro patinador.
Ahora, veamos si puedes patinar entre esos conos.
No tengo patines.
Tus patines están aquí.
Seguir.
- ?? [ Continúa ] - Deslízate... y deslízate...
Deja que tus brazos trabajen con...
Más despacio. Más despacio.
Esto va a ser genial.
Solo me llevo una cantimplora...
un cuchillo, mi saco de dormir y algunas raciones de emergencia.
Cobarde.
Cantimplora, cuchillo, manta de supervivencia.
¿Eso es todo?
Tío, de los duros.
¡A rockear!
¿Estás listo?
Estoy tan preparado como puedo estarlo.
(Gritos)
¿Qué es?
Mi espalda.
No puedo moverme.
A veces sucede.
Es genético.
Los músculos de mis hombros son asimétricos y eso provoca que mis vértebras se desalineen.
Estaré bien. Solo necesito ponerme hielo.
¿Qué vértebras?
Cuarto y quinto.
Muy bien. Llévalo a su habitación.
Extiende las manos hacia adelante para mantener el equilibrio.
Espera... Espera.
¿Por qué estoy haciendo esto?
Deja de nublar tu mente. Esto es un proceso.
Papá, esto es hockey callejero, no una escuela de payasos.
Proceso... Y uno y abajo y encima.
- ¿Cuándo voy a usar esto? - Rango completo de movimiento.
Y apuntar y chocar, y apuntar y chocar...
y señalamos y chocamos, y luego nos deslizamos.
¿Y mis patines? ¿Puedo al menos probármelos?
Absolutamente no. Necesitas al menos dos días más.
- ¿Dos días? - Ajá.
Ahora sé lo suficiente como para jugar un partido tonto de hockey callejero.
Eso es lo único que me importa.
Malcolm, vamos a la velocidad que yo diga.
Se trata de seguridad y técnica adecuada.
Pero no tiene ningún sentido.
Eso se debe a que no estás en la mentalidad adecuada para patinar.
Ahora, eso es todo. ¿De acuerdo? Hemos terminado. Váyanse a casa.
¿Sabes qué? Gracias a tu actitud, ahora vamos un día atrasados.
¡Bien!
El chico está peleando conmigo, Lois.
Oh, tiene talento, pero es imprudente y salvaje.
- De acuerdo. Hablaré con él. - Eso no es lo que pregunto.
Bueno, eso es lo que va a pasar...
(Gemidos de dolor)
¿Te tomarías la maldita pastilla, cariño?
No puedo creer que me haya cortado el paso.
Cuestionaste sus métodos. Nunca cuestiones sus métodos.
Eso solo hace que tarde aún más.
¿Vas a ir a jugar al hockey?
Nos vemos por ahí... dentro de un mes o dos.
Aún no sé cómo, pero sin duda hay una manera de justificarlo.
¡Malcolm!
Maldita sea, pensé que al menos tendría unos minutos antes de que me pillara.
¿Sabes qué? Al diablo con todo. Estoy harto de esto.
- ¿Qué crees que estás haciendo? - Me llevo los patines para ir a jugar al hockey.
Absolutamente no; teníamos un acuerdo.
¿De acuerdo? ¡Te encanta darme órdenes!
¡Y a ti te gusta pelear conmigo a cada paso!
¡Porque me estás tratando como a un bebé!
Lo que me estás enseñando es una tontería.
Vale, eso es todo. Acabas de perderlos, amigo.
¿Ah, sí? Bueno...
(Chirridos)
(Chirrido)
( Comentario )
...tú.
Me oíste.
Mujer: El modelaje no es solo glamour.
A veces hay que fingir que hace calor cuando en realidad hace frío.
La gente no se da cuenta de lo mucho que trabajamos...
Soy la única que realmente te entiende, Inga.
No puedo creer que le hayas dicho eso a papá.
Ah, y si te cruzas con Francis de camino a Siberia, dile que le mando saludos.
¿Crees que se lo contó a mamá?
Yo no me preocuparía por eso. Mamá se siente mucho mejor.
El doctor Reese le hizo una pequeña visita.
¿De qué estás hablando?
Digamos que las pastillas y el sándwich no son efectivos;
Pastillas y leche: eficaces.
Simplemente no lo entiendo.
Quiero decir, siempre he sido un buen padre.
( Reír )
Eso es cierto...
—Yo soy la buena. —Sí, es verdad.
Tú eres el malo. El sistema no puede funcionar con dos policías corruptos.
Oh, odio a los policías. Policías, eh...
¿Sabes qué más odio? Esos... ¿cómo se llaman? Esos...
- No estaba preparado para esto de Malcolm. - Esos vendedores de jabón.
Todavía no. Pero cruzó la línea, y no creo que haya vuelta atrás.
Quiero decir, no es como si lo hubiera pillado fumando...
y puede hacer que se fume un cartón entero.
¿Sabes qué? Yo también odio a los intolerantes. Oh, odio a los intolerantes.
Malcolm siempre ha sido diferente.
Dios, ¿por qué no puede ser como sus hermanos?
Reese intentó golpearme; Francis intentó golpearme; con eso puedo lidiar.
Bloquear, cortar, están en el suelo jadeando por aire. Se acabó.
Pero esto es como... palabras.
O sea, ¿sabes qué es lo que más odio?
Odio esos gigantescos rosas...
Oh, gracias a Dios.
¿Ya pagué mis deudas?
¿Una y otra vez?
¿Y errores graves?
¿He hecho algunos?
¿Me han pateado la arena en la cara varias veces?
¿Pero lo he superado?
¿Y pretendemos seguir y seguir y seguir y seguir?
¿Somos los campeones?
¿Mis amigos?
¿Y seguiremos luchando?
¿Hasta el final?
¿Somos los campeones?
¡Fumando!
¿No hay tiempo para perdedores?
¿Porque somos los campeones?
(Imitando estática de radio)
Eh, Houston, estamos listos para partir.
( Imitando estática )
Eh, entendido.
Puedes irte en cinco, cuatro, tres, dos, uno.
¡Ir!
¡Woo!
¡Hola, muchachos!
¡Caramba, ¿ya han pasado dos días?!
¿Qué tal estuvo, eh?
Te perdiste el gran incendio.
Pero, bueno, por suerte yo estaba aquí para apagarlo.
¿Te ofrezco un poco de masa para galletas?
Vamos, chicos, seamos razonables.
No puedo pasar dos días en el bosque atado a una silla.
Tres días, uno más por mentir.
Bueno, ¡al menos préstame una chaqueta! ¡O algo de comida!
¡Chicos, vamos!
¡No puedes dejarme aquí sin nada!
Eso iba dirigido a mí, no en mi contra, ¿verdad?
- Hal. - (Jadeando)
- Cariño, ¿qué haces despierta? - No me llames "cariño".
Me diste drogas. ¡Oh!
Deberías avergonzarte de ti mismo por haber hecho que Reese me tendiera una trampa de esa manera.
¿Quieres un poco de leche, mamá?
El niño nunca me ha traído nada en toda su vida.
Y no creas que no puedo oler esos Gut-Busters saliendo de tus poros.
¡Señor, a partir de ahora vuelve a comer tortas de arroz!
Chicos, el móvil de vuestra madre.
Malcolm, necesito verte en el patio trasero.
Ahora bien, usted dijo lo que dijo, y no podemos cambiar eso.
Y no es algo que se pueda solucionar...
con una disculpa o un simple castigo.
Pero sí que necesitamos encontrar la manera de superar esto. ¿De acuerdo?
Supongo que sí.
Bien. Ahora, así es como yo lo veo:
Todo esto surge porque sientes que te trato como a un niño.
Entonces...
¿Qué es esto?
Son diez páginas, a espacio simple, de insultos obscenos.
¿Qué?
Van empeorando a medida que avanzan.
¿Qué se supone que debo hacer con esto?
Bueno, ya que crees que tienes edad suficiente para usar este tipo de palabras...
Creo que ya tienes edad suficiente para ver el efecto que tienen.
Malcolm, vas a mirarme a los ojos...
y decir absolutamente todas estas cosas terribles...
Al hombre que te sostuvo en sus brazos en el momento en que naciste.
- Pero, papá... - No, no. No soy tu padre.
Estoy, eh... aquí...
(Tocando en la página)
Un hijo de p...
En mi cara.
Continuar.
( No Audio )
No puedo.
¿Lo ves, hijo? Las palabras duelen.
Por eso hay que usarlos con cuidado.
Lo entiendo, papá.
Lo lamento.
De acuerdo. Creo que ya has tenido suficiente.
No, espera. Puedo completar toda la lista.
No voy a volver a decepcionarte.
( No Audio )
...agujero.
Bien.
Muy minucioso.
Papá, ¿podrías terminar de enseñarme a patinar, por favor?
Por supuesto.
Pero evitemos el contacto visual durante un par de semanas.
Lo entendiste.
- Oh, hombre. - ¡Mío!
(Suena música disco)
¿Tengo que mudarme a una ciudad que sea adecuada para mí?
¿Una ciudad que me mantenga en movimiento, que me mantenga con ritmo y energía?
Bueno, hablo de ello, hablo de ello, hablo de ello, hablo de ello.
¿Hablar de, hablar de, hablar de mudarse?
¡Vamos, Malcolm!
¿Hay que seguir adelante?
indefinido