Fotógrafo: ¡Apriétense!
Un poco más cerca.
Con la barbilla en alto como pajaritos.
- Chicos: ¡Muévanse! - ¡Cállense!
Malcolm: Deja de tocarme.
No te estoy tocando. Me estaba ajustando la corbata.
Mientras me tocaba.
¡Basta!
¿Por qué tenemos que hacer esto?
No tenemos ni una sola foto de todos nosotros juntos.
Eso es ridículo. Somos una familia.
Deberíamos hacernos un retrato familiar.
Bueno, Francis no está aquí.
No voy a desembolsar 200 dólares para que venga en avión.
por una foto tonta.
¿Dónde está Dewey?
Dewey, sal de ahí.
Esa no es tu familia.
¿Seguro que quieres hojas de otoño como telón de fondo?
Sí.
Ni siquiera te fijaste en los molinos de viento felices.
Es más colorido.
Transbordador espacial.
Fotógrafo: Siguiente.
Tengo un cupón para un 8x10
y dos del tamaño de una cartera
Por 9,99 dólares, y eso es lo que quiero.
No es la colección Golden Moments.
No quiero la colección Familia y Amigos.
No quiero una vida de amor.
Una de tamaño 8x10 y dos de tamaño cartera por 9,99 dólares.
De acuerdo. Tenemos un plan de pago a plazos.
Si eso ayuda.
Traje una foto de Francisco.
Él va a aparecer en el retrato.
Genial. Lo guardaré.
No, voy a sostenerlo.
- Suéltalo. - Vamos.
Dewey, ponte los pantalones, señor.
Lo lamento.
- El cupón ha caducado. - ¿Qué?
Ha caducado.
Lo que quieres te costará 39,50 dólares.
Oh, playa solitaria.
Asunto.
Por otros $5.00
Puedes tener configurado el Instant Memory.
Eso viene con siluetas de doble exposición.
Mira, ¿podrías hacer lo que te pido, por favor?
- ¡Soy mayor! - ¡Fue idea mía!
(Ambos gruñendo)
¡Eso es todo!
¡Levantarse!
¡Volver!
¡Ven aquí!
¡Ve allí!
Bueno.
Vamos a tomar esta foto
y va a ser bueno.
Y eso significa que no hay caras
Sin lenguas, sin ojos bizcos
Sin orejas de conejo.
Vamos a sonreír.
Vamos a tener buen aspecto.
Nos va a costar 9,99 dólares.
Y todo esto va a suceder.
para cuando cuente hasta tres.
- (Todos discutiendo) - Uno, dos, tres.
(Se acabaron las discusiones)
(Resumen de debate)
¿Sí, no, tal vez?
? No sé ?
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ahora no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
La vida es injusta.
(Suena el teléfono)
Hola.
(Respiración agitada)
(La respiración continúa)
Escucha, pervertido, esta es la tercera vez que llamas.
y ya estoy harto de...
¿Está Malcolm... ahí?
Oh, hola, Stevie.
Lo siento.
Eh, Malcolm, teléfono.
Hola, Stevie.
¿Vienes... esta noche?
Sí.
¿Y dormir... hasta tarde?
Es una pijamada. Eso es lo que se hace.
Estoy... emocionado.
Nunca... tuve uno.
Podemos...
leer cómics
y construir...
modelos.
Stevie, nunca pensé que diría esto
pero reduce la velocidad.
Jaja... jaja.
Cuarenta y uno...
cuarenta y dos...
cuarenta y tres...
Vale, para. No puedo hacer más.
Crees que más adelante podrás manejarlo
¿Debo ponerme boca abajo mientras hago abdominales?
Oh, dame un minuto, ¿de acuerdo?
Finley, ¿qué haces en el armario?
Poquito cabeza.
Sal de ahí, hombre.
No puedo.
He sido marcado por los hermanos
del apocalipsis.
Poquito cabeza.
¿Hermanos del apocalipsis?
Es ridículo.
Son cinco personas mayores con poca imaginación.
Sí. Eso es fácil de decir para ti.
Tienes a Stanley protegiéndote.
Y no estás sosteniendo poquito cabeza.
Stop saying poquito cabeza.
No puedo.
Y no voy a salir.
Oh, ¿podrías entregar mi tarea de matemáticas?
Estos tipos son tan patéticos.
Aficionados.
Pobre Finley.
Es bueno en matemáticas, ¿verdad?
(Canto): Finley, boom-ba-yay.
Finley, boom-ba-yay, Finley, boom-ba-yay...
¡Oh, no! ¡Por favor!
No! No!
¡Por favor! ¡No!
...Finley, boom-ba-yay. Finley, boom-ba-yay...
- ¡No! - Alto.
Froot Loops.
Finley, boom-ba-yay...
¡Por favor, ayúdenme! ¡Ayúdenme!
No...!
Hola, mamá, voy a casa de Stevie.
Sé amable con ese chico.
Él no puede caminar.
Si tiene que ir al baño
En plena noche, te levantas y le ayudas.
¡Sí! Esta noche dan una película de Chucky.
En esta casa no.
Sabes cómo se siente tu padre.
sobre películas de marionetas malvadas.
Por favor, mamá.
No es noche de escuela.
Puedo quedarme despierto.
¿Crees que tienes la edad suficiente?
Totalmente.
Bueno, si de verdad lo crees.
Ay, mamá, no es justo.
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo de no poder vencer a tu mamá?
Ella es solo una persona.
Oh, no.
Por fin va a ganar.
¿Por qué se juega esta noche?
Hora de dormir y una película de Chucky.
Deja de hacer el tonto y acorrálalo.
Oh, tendrás que perdonar el desorden, Malcolm.
Mmm, cuando nuestro Stevie entra en una habitación
Es como si hubiera azotado un tifón.
(Risas)
Bueno, eh, te dejaremos en paz.
Échale un vistazo, Stevie.
El T-Rex mide tres pies de altura y tiene mandíbula móvil.
Pintura roja para la sangre.
Esto es genial.
Escuché gritos.
Sí.
Dije: "Esto es genial".
¿Eso es una navaja automática?
Es un cuchillo X-Acto
cortar los pedazos.
Lo uso todo el tiempo.
Vamos a cerrar esto con llave.
con las tijeras.
¿Qué tal un rompecabezas?
Stevie, hace mucho tiempo que no lo haces.
El Arco del Triunfo.
Te lo devolveremos cuando te vayas a casa.
Los rompecabezas son... divertidos.
¿Crees que podríamos pedir una pizza?
Mamá está haciendo... pizza.
Pizza sin queso... sin salsa.
Eso es solo pan.
Pizza... pan.
Wise poquito cabeza.
¿Quién será tu próxima víctima?
Estoy harta de estos tipos.
¿Qué es eso?
¿No estás seguro?
Creo que tenemos un ganador.
Están cordialmente invitados a asistir...
¡Ey!
No tengo ningún problema contigo
Francisco.
Mira, Stevenson
Este lugar ya es bastante horrible.
Así que lo de la cabecita poquito se acaba ahora.
¿Bueno?
Basta.
Deja de empacar.
Me estabas protegiendo.
Sé que no tenemos, como, un acuerdo formal ni nada por el estilo.
pero mi acto de valentía
Dependía en cierto modo de tu papel como mi guardaespaldas.
Lo siento, Francis.
¿Lo sientes?
¿Tienes alguna idea?
¿Qué me van a hacer estos tipos?
Cuatro palabras: Nana tiene fiebre.
Fin de la discusión.
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Recuerdas ese movimiento que te enseñé?
Sí.
Ni lo intentes.
(Canto): Francisco, boom-ba-yay. Francisco, boom-ba-yay.
Francis, madre y madre…
Tengo que admitir que es bastante pegadiza.
…Francis, boom-no-yay.
¿Te has divertido esta noche, Malcolm?
Supongo que sí, pero ¿no es un poco temprano para irse a la cama?
Todavía no son las 8:00.
No te preocupes.
Ese enigma seguirá ahí por la mañana.
Ahora sé que ustedes, chicos, quieren charlar un poco.
antes de la hora de dormir.
Digamos cuatro minutos.
La señora Kenarbin puede ser un poco estricta.
Ella no sabe que a veces los chicos
Tienen que ser chicos.
¿Tengo razón?
No puedo moverme.
Bienvenidos a... el club.
Nunca voy a poder dormirme.
Es demasiado pronto.
¿Quieres contar... historias de fantasmas?
No. Quiero hacerlo
ese modelo de dinosaurio.
Sra. Kenarbin: ¿Todo bien ahí dentro, chicos?
Eh, sí.
Un peluche se acaba de caer al suelo.
Estamos bien.
(Jadeos)
No puedes.
Acabo de hacerlo. Tus padres deberían ser más comprensivos contigo.
Ellos solo... quieren que esté... a salvo.
No, quieren que tengas cuatro años.
Stevie, los padres no tienen permitido controlar
todo lo que haces.
- A veces simplemente tienes... - (Sonido de campana)
Lo siento.
Acondicionamiento.
Vamos.
Se me ocurrió una idea.
Vamos a sacarte de aquí.
No.
Está alarmado.
- ¿Me tienes? - Sí.
¿Me tienes?
¡No!
No sabía... que te importaba.
Bueno.
Quieres madurez.
Aquí tenéis tres semanas de deberes de estudios sociales.
Ahora voy una semana adelantado.
Además, llamé a la abuela.
Mujer (en la grabación): Hola.
Hola, abuela. Soy Reese.
- ¿Quién es? - Abuela, soy Reese.
No, no aceptaré cargos.
Es Reese.
Estoy muy cansado. Por favor.
Continúa así durante otros diez minutos.
pero aún quiero que se me reconozca el mérito.
Cariño, estoy muy orgulloso de ti.
pero aún no lo has demostrado
Ya tienes edad suficiente para acostarte más tarde.
Vamos, mamá. Haré lo que sea.
Está bien.
Te diré algo.
Puedes quedarte despierto y ver la película...
Si acuestas a Dewey.
Oh.
Algo más.
Ese es el trato.
Tú le das el baño, tú le pones el pijama...
Le leíste un cuento.
Lois, ten un poco de compasión.
Lo tomas o lo dejas.
Me lo llevo.
(Rasguños de silla)
¡Vamos, Dewey!
¡Es hora del baño!
Sabes que no tiene ninguna posibilidad.
Lo sé, pero al menos nos dará la noche.
estar solo.
Oh.
Me encanta cómo funciona tu mente.
(Bosteza)
Bocinazo.
(Risas)
Zalamero.
Estoy... ganando.
Yo... perdí.
Sí.
Tengo... otra moneda de veinticinco centavos... en mi silla.
Le robaron la silla de ruedas.
¿Qué aspecto tiene?
Es una silla con ruedas.
Iré a buscar un formulario.
No necesito un formulario.
Necesito una silla de ruedas.
Estoy jodido.
No estás jodido.
Tenemos que llevarte a casa.
Nosotros nos encargaremos de todo lo demás...
¿Qué vamos a hacer ahora?
Llévame... como...
una mochila.
¡Alto! ¡Alto!
Voy a... vomitar.
Dewey: ¡Ay! ¡Suéltame!
Vamos, Dewey.
Soy yo.
Te gusto.
No, no lo hago.
¡Dewey, por favor!
¿Cuánto pesa mi cabeza?
Cero.
(Risas)
¿Recuerdas la última vez que...?
¿Han tenido un momento de tranquilidad juntos como este?
El funeral de Bob.
Sí.
Oh, eso estuvo bien.
Y te ves genial de negro.
Oh...
Sí, sí.
(Risas)
(Suena el teléfono)
Deja que la máquina lo consiga.
Mmm.
Francis: Mamá, papá, hola.
Escucha, ha surgido algo.
Disculpen mi forma de hablar
Pero estoy llamando desde dentro de una lavadora.
No te preocupes, creo que estaré bien siempre y cuando...
Oh, hola, chicos.
¿Cómo estás?
Oye, oye, ¿qué haces con esas monedas de veinticinco centavos?
Oigan, chicos, no quieren...
¡Oye, vamos...!
Rocío matutino.
Conoces todos mis secretos.
Mmm. Bueno, llevamos mucho tiempo juntos.
Bueno, no te preocupes.
Yo también conozco todos tus secretos.
No, no lo haces.
(Riendo entre dientes): Oh, sí, lo hago.
No. Soy un hombre misterioso, Lois.
De acuerdo. Escuchemos uno.
Vamos a escuchar un secreto.
Bueno, en realidad no es ningún secreto.
por mucho que sea una fantasía
pero es un poco vergonzoso, así que...
Bueno, entonces...
susúrrame al oído.
Sí.
(Risas)
Es broma. Es broma.
La vi una vez en una película.
No quiero hacer eso. Eso es...
(Risas)
Oh, Dios.
Te entiendo.
Podemos hacerlo.
¿En realidad?
Mm-hmm.
(Dewey gritando)
Reese: ¡Vuelve aquí!
(Los gritos continúan)
Vale, solo tengo que recoger algunas cosas.
¿Me das 20 minutos?
Voy a estar esperando.
¡Sí!
¿Miel? Miel.
¿No te estás olvidando de algo?
¡Gracias! ¡Gracias!
Las llaves de tu coche.
Bien.
Es un carrito bonito.
Gracias. Es nuevo.
El centro mola.
¿Qué es eso?
Un coche despojado.
Un hombre desnudo discutiendo con una pared.
¿Qué es eso?
Una librería nudista...
con mi padre saliendo de eso.
¿Hmm? Oh.
Aquí tienes.
¿Papá va a recibir mucho cariño esta noche...?
Stevenson: Quizás sobrevivas...
Quizás no.
Muchos han perecido a manos de
el gran verdugo.
Ellos son los afortunados.
(Susurrando): ¿Tienes miedo?
En realidad, ahora que lo mencionas... no.
¿Qué?
¿Asustado ahora?
No.
Tengo un poco de picazón.
¿Eh?
Estás colgando sobre un pozo sin fondo.
En cinco segundos, cortaré la cuerda.
¿Tienes miedo ahora?
Realmente no, no.
¿Por qué no?
Esto da muchísimo miedo.
Lo siento. Simplemente se ve tan... amateur.
Quiero decir, sé que lo están intentando, pero...
He sido atormentado por los mejores.
Déjenme contarles un poco sobre el maestro.
Lois: ¿¡De viaje?!
¡Él no estaba de viaje!
¿Por qué no te pones las gafas?
¡Te estás perdiendo un gran juego!
¡Oh, oh-oh, ¿me vas a poner una falta técnica?!
¿Me vas a poner una sanción técnica?
¡No puedes darme un aviso técnico!
Mira ese pequeño pipí.
Oh, Francis, había olvidado lo pequeño que eres.
Oh-oh-oh-ll...
Ese es el momento de su nacimiento.
¿Lo ves? ¿Lo ves salir con los pies por delante?
Los médicos dijeron que era el tapón de mucosidad más grande que jamás habían visto.
¡Un arañazo de ocho pulgadas en el coche, Francis!
¿Sabes cuánto costará arreglar eso?
Si alguna vez piensas volver a pedirme prestado el coche, ¡no lo pienses más!
¡Estás muy equivocado!
¡Y yo vi ese tatuaje, Jimmy!
¡Se lo voy a decir a tu madre!
Y eso es solo lo que no logré borrar de mi mente.
¡Oh, hombre!
¿Qué hemos estado haciendo?
Todo esto está muy mal.
Tenemos que dejar de tratar así a la gente.
Sí. Si vamos a hacer esto, lo vamos a hacer bien.
Nunca llegarás a ser nada.
¿Por qué no te esfuerzas un poco más?
¿Disfrutas viéndome sufrir?
¿Esto es eso?
Después de todo lo que he hecho por ti
¿Y este es el agradecimiento que recibo?
Pasamos junto a ese sofá hace una hora.
Sé adónde vamos.
Oh, no, no lo hago.
Esto apesta.
Te quejas mucho.
Lo siento, pero esta noche no ha sido precisamente...
Lo más divertido del mundo.
Esta noche no.
Todo el tiempo.
Nunca dejas de quejarte.
Vale, genial.
¿Vas a hacer esto ahora? Bien.
Tenías razón.
No deberíamos habernos escapado de tu casa.
No deberíamos haber ido a la sala de juegos.
Fue una estupidez por mi parte siquiera pensarlo.
Fue una idea tonta.
No. Buena idea.
La ejecución fue pésima.
( Risa )
(Las risas continúan)
Tu silla. ¡Oye!
Te estoy retrasando.
Consíguelos tú mismo.
Bueno.
Eh... eh...
Levántate de la silla.
¡Bien!
¡Será mejor que corras!
Hola, Stevie, tengo tu...
¡Ay dios mío!
¡Stevie, ¿estás bien?!
No siento... las piernas.
Eso no es gracioso.
Lois: ¿Hay algo que pueda hacer?
¿Cómo podemos librarnos de la multa, agente?
Hal: Solo ámame.
Ay, Dios mío, Hal... ¿Eso es todo?
¿No puede ser un policía sensible?
Mujer: ¡Esa marioneta... está viva!
Esta noche fue...
impresionante.
Bueno, tuvimos algo de suerte.
En cierto modo, esperaba que me atraparan.
¿Qué?
Nunca he tenido problemas.
Me gustaría ver
cómo es.
A veces eres un auténtico Krelboyne.
Supongo que, después de todo, estamos en problemas.
¿Malcolm?
Malcolm.
indefinido