(Zumbido del taladro)
Dewey: Odio a mis hermanos.
Solo me gusto a mí misma.
Odio a mis hermanos.
(Niños gritando)
¡Basta ya! ¡Lo digo en serio!
(Los gritos continúan)
¿Cuándo vas a terminar?
En cuanto pueda, cariño.
¡Dije, basta!
Dewey: Odio a mis hermanos.
(Golpe sordo)
Solo me gusto a mí misma.
Odio a mis hermanos.
(Golpe sordo)
(Zumbido del taladro)
(Zumbido Para)
''Cinco horizontales.
Mi madre la... en blanco.''
¿Sí, no, tal vez?
? No sé ?
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ahora no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
La vida es injusta.
Sé que muchos niños dicen que les gusta la escuela.
Pero, sinceramente, me resulta agotador.
Quiero decir, cuando estoy en la escuela
O estoy aburrido, o estoy aterrorizado...
o confundido acerca de Julie Houlerman.
Hola, Malcolm.
Ejemplo perfecto.
¿Qué quiere decir con eso?
¿Es solo "Hola"?
¿Está intentando decir que le gusto?
¿Está siendo amable?
Y ahora tengo que encontrar una forma secreta de responderle.
sin A) actuar como si me gustara ella
o B) actuar como si no me gustara ella
o C) actuar como si nunca hubiera pensado en A o B.
Simplemente sé amable y no te comprometas.
Hola, Ju...
Ella me está haciendo esto a propósito.
(Chicas gritando)
¿Hola, qué tal?
Stanley, eres increíble.
Yo pensaba que Malcolm era un genio.
pero esto es algo fuera de serie.
La escuela solicitó una guardia de honor.
Supuse que te gustaría pasar unas semanas sin practicar ejercicios militares.
Un concurso de belleza, sin embargo.
Chicas guapas con problemas de autoestima.
Es perfecto.
Fácil. Empecemos con los finalistas obvios.
Van a ser los más necesitados.
Sabes, eh, esto es un poco intenso.
Tú, yo, trabajando en este estante... juntos.
(Ríe nerviosamente)
¿Qué tiene de intenso?
Supongo que nada.
Disculpe.
¡Mamá!
No se debe gritar en la tienda.
Tampoco se supone que deba hacer eso.
La vida es así de curiosa.
Hola... los Tres Mosqueteros.
Athos, Aramis...
y tú debes ser Porthos.
Das miedo.
Realmente no deberías decir cosas hirientes a los adultos.
Lo lamento.
No pasa nada. Seguimos siendo amigos.
Craig...
Tienes que volver a pintarte las uñas.
Los rosas cristalinos se mezclan con los rosas escarchados.
están mezclados con quién sabe qué.
Enseguida, señor Pinter.
De acuerdo. Salgo del trabajo en cinco minutos.
No toques la caja registradora.
No toques los caramelos, las etiquetas de precio.
y no toques los micrófonos.
Eso incluye los accidentes.
Eso incluye simplemente mirar.
Eso incluye flotar
con el dedo a media pulgada de distancia.
Advertencia.
Te reto.
Adelante.
Hazlo tú.
- Lo haré. - Sí, claro.
Lo haré.
Esto no es cosa de bebés, Dewey.
Ve a montar el caballito que está afuera.
(Risas)
Caballuno.
Tengo que recordarlo.
El micrófono, la caja registradora... los caramelos... las etiquetas de precio...
limpiador a vapor.
¡Chicos!
No es lo que parece.
Oh, hola, chicos.
¿Cuánto tiempo estarás aquí?
Otra hora.
¡Ay!
Hola, honorable.
Hola.
¿Viste a Dewey afuera?
Oh, ¿qué ocurre?
No lo sé, pero algo le preocupa.
No dijo ni una palabra en todo el camino a casa.
y ahora no puedo encontrarlo por ninguna parte.
Mmm.
Oye, voy a revisar su lugar especial.
¿Dewey?
¿Estás ahí, amigo?
No.
¿Qué te pasa, amigo?
Hice algo malo.
Me dijeron que montara a caballo y no soy un bebé.
pero habría jugado con la limpiadora de alfombras
Y de todas formas no tenía ni una moneda de veinticinco centavos.
Ajá. Dewey, cariño.
A papá le está dando un calambre en la pierna.
¿Qué hiciste?
Tomé algo de la tienda de mamá.
Bueno, eso es muy serio.
¿Qué tomaste?
¿Una chocolatina?
No. No es una chocolatina.
¿Ah? Bueno, ¿qué es?
¿Una botella de coñac de 1,50 dólares?
¿Cómo pudiste aceptar esto?
Lo lamento.
¡Dios mío, mira esto!
¿Te imaginas al hombre?
¿Quién se gasta 1,50 dólares en una botella de coñac?
¿Cuánto crees que paga un tipo así por unos calcetines?
Dewey, ¿qué voy a hacer contigo?
Esto funciona bastante bien, mamá.
Coge tu chaqueta, vamos a volver a la tienda.
Vas a devolverle esta botella al señor Pinter.
Pide disculpas y acepta las consecuencias.
¿Qué quieres decir con "despedido"?
No puedes despedirme por esto.
Lo siento. La política de la tienda es muy clara con respecto al robo.
Pero no lo robó; lo devolvió.
Justo ahí. La botella es perfecta.
Puedes volver a colocarlo en el estante.
Ya lo marqué como fuera de inventario.
Pinter: Aquí tengo las manos atadas.
¿De qué estás hablando?
Ni siquiera llevas inventario.
Me echas la culpa a mí porque cometes muchos errores.
Lois, no me estás haciendo arrepentirme de mi decisión.
¿Mamá?
Oh, cariño, está bien. Está bien.
Esto es solo una excusa.
Me has odiado desde el momento en que llegaste aquí.
Porque yo era la primera opción para el puesto y lo rechacé.
Ya sabes, piensa lo que quieras, ¿de acuerdo?
Al menos no crié a un ladrón.
- (Sonido fuerte de desgarro) - (Pinter grita)
(Todos jadean)
Velcro. Gano la piscina.
(Recitando): Dulce hogar Alabama...
(Acompañamiento de piano)
donde los cielos son tan azules.
Dulce hogar Alabama...
Señor, estoy volviendo a casa.
A usted.
(Tocando licks)
(Aplausos)
Oh, muy, muy bien, Bridget.
Eso fue muy agradable.
Oh, Francis, quería darte las gracias de nuevo.
Gracias por ser tan servicial.
Por lo general, los guardias de honor simplemente se sientan y miran boquiabiertos.
pero realmente te has lanzado
¿Te has metido de lleno en esto, verdad?
¿Qué puedo decir? Me encanta el teatro.
Francis, ¿me ayudas a decidirme por las extensiones de piernas?
¿Cuál crees que se ve mejor?
pierna derecha...
¿O la pierna izquierda?
Mmm...
¿Puedes... hacer ambas cosas?
Han pasado diez días desde que mamá perdió su trabajo.
Ayer cenamos macarrones con arroz.
Hoy toca arroz con macarrones.
Mamá, ya no puedo comer esto.
Reese, este no es momento para quejarse.
No me quejo; estoy estreñida.
Lo siento, ya no podemos permitirnos vivir con lujos.
Tómate la leche.
Está grumoso.
Luego mastícalo.
¡Vamos, podemos hacerlo!
Ya hemos tenido que ahorrar antes.
¿Recuerdas cuando la abuela entró con el coche en el salón?
¿O el año pasado, cuando estábamos ahorrando para ir a Disneyland?
¿Vamos a Disneyland?
No.
Es así.
Solo que esta vez, simplemente estamos tratando de conservar la casa.
Vale, todos, dejen de preocuparse.
Voy a buscar otro trabajo...
Otro puesto de cajero con horario flexible
Eso me permite ausentarme cuando necesito cuidar de mis hijos.
Bueno, ¿no puedes solicitar el subsidio de desempleo o algo así?
No. Solo trabajaba 38 horas a la semana.
Lo consideran un trabajo a tiempo parcial.
Ya sabes, espero que al menos estés aprendiendo.
algo de todo esto.
Sí... "Si haces algo malo, no lo cuentes".
No... "Hicimos lo correcto".
Eso es lo importante.
¿No podríamos al menos poner una lavadora o algo así?
Todo lo que tengo apesta.
Sí, quiere oler bien para... ¡Julie!
(Amordazamiento)
Malcolm.
Sí, sí.
Valió la pena.
Así que no podemos lavar la ropa, tenemos que compartir los baños.
Y ayer hizo que nos cortaran el cable.
¡Nuestro cable!
¿Cómo va tu... vida amorosa?
¿Qué?
Entonces, básicamente, todo lo que te digo
en confianza como un amigo
¿Vas a usarlo para burlarte de mí?
No tengo... nada más.
Hola, Malcolm.
¿Quieren compartir los almuerzos?
¿Qué?
Sí, claro.
Tengo ensalada de pollo china, una mandarina
y, ooh, almendras Jordan.
¿Qué tienes?
Huevos sobrantes del desayuno.
Oh.
Eh, estoy a dieta especial...
para deportes.
Oh, lo olvidé.
Tengo que ir... a hacer ejercicio.
Te veo luego.
¡No puedo soportarlo más!
¡No puedo tener todo lo que deseo!
No puedo hacer nada que sea agradable.
¡Todo el mundo puede hacer de todo menos yo!
Malcolm...
Sí, sí, sí.
Sé que hay otras personas en peor situación que yo.
¿Sabes qué? No me importa.
¡Estoy harta de ir al colegio todos los días oliendo a pies!
Malcolm...
Odio ser pobre, ¿vale?
O sea, ¿eso es tan malo?
¿Por qué eso se considera un gran defecto de carácter?
¡No es mi culpa que seamos pobres!
¡Malcolm!
Tú, eh...
izquierda... tu mochila.
Quizás deberías intentar respirar profundamente.
antes de que empieces a hablar.
Sí.
Francis, ¿dónde has estado?
Llevo días buscándote.
Lo siento, papá. Me acaban de enterrar aquí.
Vale, escucha, tengo algo así como
Aquí hay noticias buenas y malas.
(Suspirando)
Tu madre perdió su trabajo y estamos bastante arruinados.
La buena noticia es que eso convierte tu matrícula en un problema.
Ahora creo que puedo convencerla para que te deje volver a casa.
¡Papá, no, no puedo volver a casa!
La Academia Marlin es lo mejor.
que me haya pasado alguna vez.
Me encuentro en un punto crucial de mi rehabilitación.
Ajá. ¿Cómo se llama?
Ese es el problema... ¡Hay como diez de ellos!
(Llamar a la puerta)
Comprueba la mirilla.
Si tienen una carretilla, no la abras.
(Los golpes en la puerta continúan)
(La puerta se abre y luego se cierra)
Craig, ¿qué haces aquí?
Lois, acabo de tener una reunión con el Sr. Pinter...
Bueno, más bien una hora mendigando, en realidad.
Pero la cuestión es que ¡puedes recuperar tu antiguo trabajo!
¡Sí!
¡Qué buena noticia!
Y todo lo que tienes que hacer es disculparte.
y deja que te descuente 1.50 dólares del sueldo.
y tienes que trabajar en el turno de noche.
durante un par de meses.
Oh.
Me parece bien, mamá.
- No, gracias. - ¡¿Qué?!
- ¿Estás bromeando? - ¿Por qué?
Porque eso sería como admitir que tiene razón.
No voy a hacer eso.
Lois, si esto supone alguna diferencia
Trabajaré todos los turnos de noche codo con codo contigo.
Todos y cada uno de ellos.
Oh, hola, Craig. ¿Qué tal?
Nada. Solo negocios.
Tómalo con calma, tigre.
Estamos trabajando.
Bueno, lo soy.
Hola.
De vuelta a la rutina.
Buen tipo.
Gracias, Tanya.
Tanya, eso fue fantástico.
Lo juro, cuando le pones el toque
El Juramento de Lealtad cobra vida.
Una sugerencia: ¿Tienes un top tipo tubo?
Oh, Francis, eres simplemente maravilloso.
O sea, eres muy diferente a los chicos de aquí.
Quiero decir, ni siquiera te conozco desde hace tanto tiempo.
y ya lo siento
tan conectado contigo.
Lo sé. Es casi místico.
Sí, y me alegra mucho que el tema de la homosexualidad no sea un problema.
¿Eres gay?
No, no, tonto. Tú lo eres.
Espera. ¿Crees que soy gay?
Oh, no tienes que esconder nada, cariño.
Quiero decir, aquí somos mucho más liberales.
de lo que crees que somos.
Quiero decir, no es como Birmingham.
Espera un minuto. ¿Crees que soy gay?
¿Por qué crees que soy gay?
¡Ay, por favor!
Te gusta el teatro, se te da bien decorar.
Y bueno, estás completamente obsesionado con tu madre.
¿Puedes deshacer mis ganchos?
Tanya, tengo una especie de dilema...
Oh, genial. Frannie, ¿puedes rociarme?
Mi traje se me sube constantemente.
(Risas)
Por eso estoy aquí...
¡novia!
¿De qué querías hablar?
¡Soy tu profesor!
¿No podemos simplemente hablar?
Ya sabes, esa Julie Houlerman
Es una niña muy especial.
¡Oh, vamos!
Caroline, no quiero...
Caroline: Malcolm, Malcolm, Malcolm, tan reservado, tan protegido.
Pero no tienes por qué ser así conmigo.
Estoy de tu lado.
Julie lo sabe. Ni siquiera está en mi clase.
¿Ella te habló? ¿De mí?
¿Qué dijo ella?
Oh, nada que no fuera ya obvio.
Ya sabes, cuando te abres a la gente
Siempre te sorprenderás
lo bien que resultan las cosas.
¡Sorpresa! ¡Sorpresa!
¿No es maravilloso?
Julie organizó
todo el asunto ella misma
y todos en la escuela respondieron.
Estimado Malcolm, esto no es solo comida.
Es una expresión de lo que todos sentimos por ti.
Te acompañamos en tu dolor en estos momentos difíciles.
(Aplausos)
- ¿Vas a quedarte con la comida? - Sí.
No voy a tirarlo
relleno de pastel perfectamente bueno
y... chutney de cordero.
¿Ni siquiera te importa lo humillante que es esto?
Hemos organizado campañas de recolección de latas.
Esto es simplemente la basura que encuentra la gente
cuando limpian el garaje.
Vale, basta ya.
Sé lo difícil que es esto.
Pero nadie ha dicho jamás que la vida sea justa.
A veces, gente decente y trabajadora.
ser criticado sin ninguna razón válida.
Solo tienen que secarse los ojos.
y sigue caminando.
Algo aparecerá.
Solo tenemos que aguantar un poco más.
Y mientras tanto
Agradece los pequeños favores.
¿Alguien quiere la última aceituna?
Eso no son aceitunas.
Esos son duraznos.
(Sonido de sirena)
Bueno, lo trajiste temprano, eso es bueno.
Estará bien en unos días.
Igual que cuando este
se comió la rana.
Solo me comí la mitad.
No voy a incluir el lavado gástrico en la factura.
Quiero decir, él hizo la mayor parte del trabajo durante el trayecto.
Gracias, Don. Eh...
Escucha, en lo que respecta al proyecto de ley...
¿En qué tipo de barrio estamos?
Bueno... la sala de urgencias
un par de días de observación--
Probablemente tres o cuatro.
¿Tres o cuatro... cariño...?
Bueno.
Chicos, cuiden de su papá.
Voy a ir a ver al señor Pinter y a rogarle que me devuelva mi trabajo.
¿Qué? Mamá, espera.
No tienes que hacer eso.
Sí, lo hago. No quiero.
No debería ser necesario, pero ¿adivinen qué?
Sí.
Pero quiero que ustedes, muchachos, entiendan algo.
No me retracto de nada de lo que dije antes.
Ella se está retractando completamente.
pero no voy a ensañarme con ella cuando esté en el suelo.
Te vas a retractar por completo.
No, no lo soy.
Todo lo que dije antes sigue siendo válido.
Ya sabes, a veces pasan cosas malas.
y no entiendes por qué
Y simplemente tienes que confiar en que hay una buena razón para ello.
Claro, es fácil
trabajar de maneras misteriosas
cuando tienes trabajo.
(Un gemido largo y gaseoso)
El primero que ríe
Les dan una paliza.
(Gemidos)
Tienes unas manos increíbles.
Bueno, es fácil con una espalda tan bonita.
Por no mencionar a los más talentosos...
dulce...
y sexy...
¿Qué?
Francisco...
¿Estás... estás seguro de que realmente...
¿Cómo estás?
Tanya, estoy muy confundida.
Quiero decir, pensé que lo era, pero cuando estoy cerca de ti
Tengo estos... sentimientos extraños y nuevos.
Siento que... tal vez podría... cambiar.
Que tú podrías ser la mujer que me cambie.
Oh, Francis...
Esperaba que dijeras eso.
Quiero ser esa mujer.
para ti.
Mmm, y no te preocupes, cariño.
Si hay algo que sabemos hacer bien aquí abajo
Así es como se soluciona esto.
Y con la ayuda de Dios, podemos decirle "¡no!" a la debilidad.
¡Podemos decir "no" a todo lo que no sea natural!
¡Es procreación, no recreación!
¿Y qué hacemos cuando Satanás nos tienta?
Reza para que deje de ser gay.
¡Manos a la obra!
Tengo que decir, Lois, que estoy sorprendida.
mediante este cambio de actitud.
Sí, bueno, yo también.
Sé que hemos tenido nuestras diferencias.
pero espero que podamos hacer todo esto
Agua pasada no movía.
Entonces, si usted firma aquí...
Mmm, ¿qué es esto?
Sus disculpas.
Creo que he captado tu voz bastante bien.
¿Lo quieres por escrito?
Sí.
Mira, Lois, puedes decirles a estos payasos
lo que quieras, eso lo conseguí de rodillas.
y te rogué que volvieras, no me importa.
Solo quiero que tú y yo sepamos cómo son realmente las cosas.
Eso no es una firma.
No, es más bien una sugerencia.
"El caballo en el que viniste" es opcional.
Ahora mira...
No, tú mira.
No me merezco esto.
Lo único que hice mal
Todo el trabajo que hice fue para cubrirte las espaldas.
Obviamente, tenemos definiciones diferentes de "incorrecto".
Sí, supongo que sí.
Por ejemplo, creo que está mal.
para que pongas tu nombre en los informes de ventas
que tú no escribiste.
Creo que está mal que guardes una bolsita de "hierbas".
en el cajón inferior izquierdo.
Y se acostó con la esposa del gerente de distrito.
¿Y quieres saber algo?
Ni siquiera tienes que preocuparte por eso.
Porque también creo que está mal divulgar este tipo de cosas.
Sabes, deberías estar muy contento
que soy el único que lo sabe
estas cosas sobre ti.
Cualquier otra persona aquí te traicionaría en un segundo.
Dios, soy mucho mejor que tú.
(Aclararse la garganta)
Sí, simplemente se marchó y renunció sin motivo alguno.
¿Eh? ¿Quién sabe por qué?
Mira, estás haciendo lo correcto.
y todo sale bien.
Limpio.
Tengo Ho-Ho's... verdaderos Ho-Ho's.
Ya sabes, estoy seguro de que lo estoy descuidando
mi lado espiritual, pero...
El dinero manda.
La mejor parte es
Por fin podré arreglar todo con Julie.
Hola, Malcolm.
¡Mira, ya no somos pobres!
Así que no quiero más de tu estúpida lástima, ¿de acuerdo?
indefinido