(peleas y gritos en un videojuego)
Pásame las patatas fritas, por favor.
Aquí tienes.
Gracias.
De nada.
Vaya, esa fue una jugada realmente genial.
Mi cabeza simplemente salió volando.
Gracias.
De nada.
Ya les dije, chicos, que estos juegos son demasiado violentos.
(gritando en el juego)
Mira algo sano.
Hombre: ¿El sol es una masa de gas incandescente?
¿Un gigantesco horno nuclear?
¿Dónde se produce el hidrógeno...?
¡Dame más patatas fritas!
¡Consigue el tuyo, idiota!
¡Cállate! ¡Te estoy mirando!
¡Cállate! ¡Quiero más patatas fritas!
¡Aquí!
(gritando)
(rotura de cerámica)
¿Sí, no, tal vez?
? No sé ?
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ahora no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
La vida es injusta.
Lois: ¿90 dólares por un juguete?
No es un juguete. Es un kit de robótica.
Construyes un pequeño vehículo explorador mecánico.
Te enseña sobre electrónica e ingeniería.
¿Te enseña a recoger tus calcetines?
Eso me interesa.
Hal: Además, hijo
Los robots son malvados.
¡¿Qué?!
Westworld, Terminator
La espeluznante criada de Los Supersónicos...
¿Cuánta evidencia científica necesitas?
¡Mamá!
¡Malcolm, no!
Si tanto deseas esto
Págalo con tu propio dinero.
La semana que viene empiezas a cuidar niños.
Solo ahorra.
¿Cuánto me pagarán?
Te diré cuánto te pagarán.
Lo que pagan todos los trabajos: menos de lo que vales.
y lo justo para que quieras volver a por más.
Ahora, adelante. Es hora de ir a la cama.
Así son las conversaciones en esta familia.
Les explico mis necesidades y me dicen que no.
Entonces papá revela otro personaje de dibujos animados.
Tiene miedo de.
Oye, ¿cuánto tiempo crees que tenemos?
No es lo suficientemente largo para ese look.
( reír )
¡Tú, imbécil, ese es mi cepillo de dientes!
Entonces usa el mío.
No puedes simplemente coger el cepillo de dientes de otra persona.
Dame eso.
Bien.
Ups.
Asunto...
Ese es el tercer error que veo hoy.
¡Tienes que llamar al exterminador!
¿Y perderme la oportunidad de verte cazar?
Eres como una pantera sexy que mata insectos.
( reír )
Reese: ¡Malcolm, detente!
(chicos gritando)
Lois: ¡Eso es!
La hora de acostarse fue hace 20 minutos.
¡Acostarse!
(gruñidos)
¡Cama!
¡Hal, ​​trae el spray!
Todavía no me he enjuagado.
Solo los chicos que se portan bien pueden enjuagarse.
Sinceramente, ¡pasamos por esto todas las noches!
Mamá, ¿me puedes contar un cuento?
Érase una vez un niño pequeño
quien volvió loca a su madre
Ella decidió venderlo al circo.
¿Un circo malvado?
No, uno bonito con monos.
Gracias.
Hal: Ah, espera, espera, espera, espera.
Creo que entiendo su punto de vista.
Ah, no puedes esconderte.
Bien...
¡Oh!
(pequeños sonidos de masticación)
Vale, vamos, chicos.
Esta noche acamparemos todos juntos en la sala de estar.
Aquí vamos.
Oye, Francis, ¿no vas a abrir?
¿El paquete de regalo de tu mamá?
Dame un minuto.
Todavía estoy saboreando esto.
Le robé la llave maestra al comandante Spangler.
Te abre todas las puertas de la academia, Stanley.
Cada puerta.
Creo que son galletas.
¿A quién le importa?
Estoy a punto de exponer
todos los pecados secretos que este lugar oculta
a la cruda luz del día.
Entonces, ¿puedo abrirlo?
Sí.
¿Qué me envió mi mamá?
Galletas infestadas de bichos.
Como de costumbre, un mensaje contradictorio.
Y esta es la sala de estar.
¡Esta es la casa más grande y bonita que he visto en mi vida!
¡Guau!
Helpanthus imperator.
Le llamamos Barney.
¿Malcolm?
Te hemos guardado algo de cena.
¿Cena? ¿Yo? ¿Salvado?
¿Cena?
No estábamos seguros de cuál te gustaba más.
Pavo o rosbif, así que te preparamos un plato.
¡¿Plato?!
Bueno, niños, ¿qué hora es?
- ¡Hora de dormir! - ¡Hora de dormir!
Niño: ¡Te reto a una carrera!
¿Se van a la cama?
Así que solo me estás pagando a mí
¿Para pasar aquí tres horas?
Bueno, tal vez tres y media.
Por supuesto, redondearemos a cuatro.
¡Vamos, tiene que haber truco!
Ah, y Malcolm, no puedes ver la televisión...
a menos que enciendas primero el satélite.
De lo contrario, lo único que obtendrás es pornografía.
Es raro...
Creo que estoy teniendo un espasmo.
Los músculos de mi cara siguen tirando de mi boca.
¡Oh, creo que soy feliz!
Simplemente no lo entiendo
cómo empeoró tanto tan rápido.
Bueno, ha hecho bastante calor este año.
Eso es parte de ello, pero, eh...
En su mayoría, es esa enorme pila de envoltorios de caramelos.
y cajas de cereales a medio comer
tienes en tu espacio de acceso restringido.
Es como si hubiera una especie de vagabundo espeluznante.
viviendo allí abajo.
Vaya...
Realmente existe un refugio antibombas perdido.
Vaya, esto es casi igual de emocionante.
como esa habitación llena de sillas plegables.
Vámonos de aquí.
Ay, vamos, Francis.
¿No te apetece explorar?
Podríamos encontrar la sala de hornos abandonada.
o el antiguo amputatorio de la Guerra Civil.
No quería decir esto antes
pero tú lo has confirmado...
La Academia Marlin es el lugar más aburrido del mundo.
No vamos a encontrar nada interesante.
Me retracto.
¡Mira, el circo!
¡El circo está en nuestra casa!
Despídanse por unos días, chicos. Nos mudamos.
Esto es humillante.
¿Por qué no podemos simplemente alojarnos en un buen hotel?
Porque estamos dando todo nuestro dinero
a los exterminadores
para que puedan alojarse en buenos hoteles.
Craig...
Muchísimas gracias por prestarnos su remolque.
Oh, me alegro de que alguien finalmente lo haya hecho.
sacarle provecho.
Lo compré hace 15 años para llevarlo a mi luna de miel.
¿Estuviste casado?
No, vivo de la esperanza.
Bien...
gracias de nuevo.
De nada.
Adiós.
¡Ay, qué acogedor!
¡Aquí dentro hace 150 grados!
Me suda el trasero.
Ah, solo necesita ventilarse un poco.
¡El tráiler!
Vamos, saquemos el máximo provecho de esto.
Voy a ir a cuidar niños.
Todavía es temprano.
No les importa.
¿Te están pagando bien?
Sí.
Está bien.
¡No puedo creer lo mucho que me están pagando!
Hice los cálculos...
De hecho, gano más por hora que mi madre.
(suspirando con satisfacción)
Tengo que dejar de hacer esto.
Da miedo, ¿verdad?
"Lester."
Parece que era el conserje.
¿Cuánto tiempo crees que lleva aquí abajo?
Yo diría que mayo del 85.
¿Se puede saber probando?
No, la fecha en el periódico.
Entonces, ¿por qué lo lamiste?
¿Con qué frecuencia se tiene la oportunidad de probar una momia?
Deberíamos hablarle a alguien sobre él.
Eh, no, no puedes hacer eso.
El comandante sabrá que cogiste la llave.
y te castigará
y luego me castigará
y voy a tener que castigarte.
Sí, pero ¿no te parece un poco triste?
Es decir, la familia de Lester nunca sabrá qué le pasó.
Probablemente todavía le reservan un sitio en los días festivos.
Sí, bueno, a juzgar por las botellas de whisky vacías.
Y en cuanto al porno alemán de mazmorras, no lo creo.
Maldita sea. Beta.
Y te burlaste de mí
Cuando compré esta ropa interior de malla.
¿Quién parece un idiota ahora?
Me retracto.
Cierra la puerta. ¿Te criaron?
¿En un granero?
Pero afuera hace más fresco.
¿Está seguro?
Sí.
¿Podrías por favor?
¿Ya te decidiste?
No hay necesidad de ese tono.
No era un tono.
Ahí está de nuevo.
Mira, Hal, hace calor.
Todos estamos de mal humor.
¿Podrías dejarlo ya, por favor?
Bien.
Creo que deberías disculparte.
No te oí disculparte conmigo.
cuando se te acabó el líquido del inodoro químico.
Bueno, tenemos tu cazuela de tacos.
Agradecerle eso, ¿no?
Chicos, ¿podrían salir un momento?
Tu padre y yo necesitamos un poco de privacidad.
Lois: Mira, no quería decir nada delante de los chicos.
¡Pero te estás comportando como un gran idiota!
Hal: ¿Ah, sí?
Bueno, ya que estamos hablando de culos gigantes...
Estoy listo para irme.
Oye, ¿quieres ver algo?
Está bien; no quiero romperlo.
Ah, no seas tonto.
Ven, echa un vistazo.
Guau.
Esa es una galaxia espiral.
Esta gente es increíble.
Son ricos, son inteligentes, son educados...
¿Qué van a hacer ahora, darme un millón de dólares?
Malcolm, ¿quieres un millón de dólares?
¡¿Qué?!
Le pregunté: "¿Quieres un sándwich para llevar a casa?".
Oh. Bastante cerca.
Solo le pedí salir a tu hermana.
¡Porque dijiste que no estabas interesado!
¡Y estuve pensando en ti todo el tiempo!
¡Ay, no me vengas con esas!
¡Vi la pulsera con dijes!
¡Esto ni siquiera es mío!
¿Qué, estás loco?
¡Estás tirando cosas que ni siquiera son mías!
¿Qué estás mirando?
¡Oye, esta es una conversación privada, amigo!
Hal: ¿Eh?
¡Oh, sí, como si nunca hubieras visto esto antes!
Mi error.
Estoy en la calle de al lado.
(Lois y Hal discutiendo)
Tenías razón sobre Lester.
Lo investigué: no tenía esposa ni hijos.
El pobre hombre no tenía ni un amigo en el mundo.
Aquí tienes, Lester, amigo.
¿Le has contado a alguien sobre este lugar?
No.
Eh.
Debí haber sido yo, entonces.
¡Muy bien, ya basta!
¡Se acabó la fiesta!
¿Es que no tienen ningún respeto por los muertos?
Le robaste la cartera.
Lester habría querido que yo tuviera su identificación.
Pero ese no es el punto.
Este hombre no era solo un conserje alcohólico y pervertido.
¡Él era uno de los nuestros!
Odiaba al Comandante tanto como nosotros.
Estaba lleno de una rabia insolente, igual que nosotros.
Este hombre
era un héroe
y los héroes no se pudren solos
en sótanos.
Han quedado inmortalizados en canciones.
¡Son enviados al Valhalla en barcos en llamas!
No se ponen
en sombreros de cerveza o utilizados como accesorios para fotos
o les pusieron bigotes postizos.
(golpeteo)
Oh, Dios mío...
Oh...
Eso no era falso.
Culpa mía.
¿Qué hacemos ahora?
Opta por la de repuesto.
(burbujeante)
Francis, lamento llamarte tan tarde.
Tenía que hablar con alguien.
Hola, no hay problema. ¿Qué pasa?
No sé.
¿Alguna vez te sientes...?
¿Como si realmente no pertenecieras a una familia?
Tío, estoy en la escuela militar.
Creo que esa pregunta es
Ha sido respondido.
Bien.
Esto es bueno.
Al menos hay alguien más en la familia que es normal.
Oye, escucha, mientras te tengo...
Estás en la escuela con todos esos cerebros de ciencias.
¿Cómo volverías a unir una cabeza?
¿A un cadáver?
(crujido de papel)
¡Bajen el volumen!
¿Eh?
No le hables así.
¿Te sentarías en la esquina?
¡No hay esquinas!
¿Estás listo para reconciliarte?
No.
Yo tampoco.
Oh, hola, hijo.
Ya casi no te veo.
Ese trabajo de niñera se ha convertido en un trabajo a tiempo completo.
Bueno, a veces simplemente voy allí a pasar el rato.
y ver la televisión...
vivir en una casa...
Papá, ¿te parece bien?
Dios mío, no. Tu madre y yo nunca hemos peleado.
Desde hace mucho tiempo.
Han pasado días y todavía no nos hemos reconciliado.
Ni siquiera sé cuál es el problema.
Falta algo.
Chico...
Mira ese cielo, Malcolm.
Solo piensa
en algún lugar allá afuera, entre todas esas estrellas y planetas
Es posible que en este preciso momento haya alguno.
un papá espacial que acaba de ser expulsado
de su tráiler espacial
quien nos está mirando desde arriba.
¿O estaría dirigido hacia nosotros?
¿O tal vez de lado?
Confía en mí, papá.
Todos nos miran con desprecio.
La función de la tarde termina a las 4:00.
Así que deberíamos estar de vuelta antes de la cena.
Bueno.
¿Qué quieres de mí?
¿Para dar de comer a los niños a la hora del almuerzo?
Lo que quieras. Confiamos en ti.
Confían en mí.
La gente así confía en mí.
Obviamente tengo que responderles con algo amable.
Por eso mi familia es un asco.
No tengo formación en esto.
Este trabajo...
yo... me gusta.
Estamos encantados de haberte encontrado, Malcolm.
Los niños te adoran.
Es genial tenerte cerca.
Realmente te has convertido en uno más de la familia.
Puede que no me hayan cambiado al nacer.
pero debería haberlo estado.
Me encanta esta gente.
(hablando chino)
Vale, vamos.
Espera un minuto.
Lo siento.
Bien...
Veamos qué hizo hoy nuestro pequeño amigo.
(silbando)
Oh, hola.
No te preocupes.
Jamás le haría daño a Barney.
Él es parte de la familia.
Como si yo fuera parte de la familia, ¿verdad?
Y dado que una gran parte de esta familia
es ser un gran farsante
y el lanzamiento de investigaciones secretas
uno contra el otro
Pensé en participar.
Los ordenadores personales son geniales.
Puedes presentar declaraciones de impuestos y registros médicos.
Correo electrónico privado vergonzoso...
Un pequeño consejo de seguridad.
Nunca uses tu fecha de nacimiento
como tu contraseña.
¿Y esconder cosas en una lata de sal falsa?
Eso es una tontería.
No sé quién es Melissa.
pero sin duda usa mucho lápiz labial.
En fin, creo que los entiendo.
llegando en la entrada
Así que dejémoslo así:
Lo dejo.
Adiós.
¿Quién es Melissa?
(discutiendo en el tráiler)
Hola, hijo. No te oí llegar.
Decidí ir caminando.
¿Qué tal va el trabajo?
Eran unos imbéciles, así que renuncié.
Bueno, eso es básicamente lo que es el trabajo.
Bienvenido al club.
¿Papá?
¿Mmm?
Lo siento mucho.
¿Qué? ¿Sobre renunciar?
Ahora...
No es gran cosa, especialmente para ti.
Malcolm, deberías fijarte metas.
tan alto como puedas.
Si alguien de esta familia tiene posibilidades de alcanzar la grandeza
Eres tú.
Solo... hazme un favor, ¿eh?
¿Cuidar de tus hermanos?
Vale, espera, espera.
¿Lo dices en serio?
¿Por qué diría algo que no siento?
¿Lo ves? A eso me refiero.
Esta familia puede ser grosera, ruidosa y desagradable.
y no tener vergüenza alguna...
En fin, con ellos
Sabes cuál es tu posición
Y cuando tengo un problema, siempre están ahí.
¡Oh, mi Señor!
- (plato rompiéndose) - ¡Sexo!
(El coche arranca rápidamente)
Las cosas no salieron tan mal.
Gané suficiente dinero para comprar mi kit de robótica.
O tal vez debería hacer algo bonito por mi familia.
Llévalos a cenar...
Invítalos al cine...
No, entonces no podría hacerlo.
Lois: Si no te cambias la ropa interior
Esto es exactamente lo que sucede.
Al igual que las antiguas civilizaciones que nos precedieron
Despedimos a este noble hombre con las riquezas que tuvo en vida.
para que pueda disfrutarlas en la otra vida.
Adiós, noble Lester.
Se está quemando muy rápido.
¿Cuánta gasolina usaste?
Media lata.
¿Dónde pusiste la lata?
(explosión)
Oh...
Mirar.
Se dirige hacia el cobertizo para botes.
(explosión)
¿Qué opinas?
¿Correr?
Sí. Yo correría.
(apertura de la puerta)
Lo averigüé.
Hal, ¿estás bien?
Cada vez que peleábamos, tú gritabas, luego yo gritaba.
pero entonces haríamos... ¿sabes?
Bueno, verás, no hemos tenido la oportunidad de...
porque estamos en ese remolque con niños...
¡Oh, Dios mío, Hal, tienes razón!
¿Qué vamos a hacer?
Tenemos a los niños...
Ya lo tengo todo resuelto.
? La, la, la, la,
la, la, la, la, la ?
¿Significa ''Te amo''?
¿Oh, cariño, por favor?
? La, la, la, la,
la, la, la, la, la ?
indefinido