Aprendí este truco en el campamento el año pasado.
Esto va a ser genial.
Espere.
Esperen...
¡Oh, al diablo con eso!
Oh, Dios.
¿Qué te pasa, Reese?
¡Nada!
Cállate y vete a dormir, ¿de acuerdo?
Es bueno estar vivo.
¿Sí, no, tal vez?
? No sé ?
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ahora no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
La vida es injusta.
(Sonido de alarma)
¡Oye, Dewey, despierta!
Es lunes por la mañana.
¡Hurra!
Nunca pensé que me alegraría un lunes.
pero hoy es el final
de dos meses de estar castigado.
¡Dos meses!
¿Qué estás haciendo?
Callarse la boca.
Tengo que terminar mi tarea.
Reese, no pudimos hacer nada en todo el fin de semana.
Sin amigos, sin televisión... no hicimos absolutamente nada.
¿Y aún así te las arreglaste para no hacer tus deberes?
La cuestión es que nunca deberíamos haberlo hecho.
haber sido castigado en primer lugar.
Tiene razón.
Mamá se pasó de la raya.
Ni siquiera hicimos nada tan malo.
Vale, entonces si te damos la bicicleta de Dewey
Circus se comerá un sándwich de comida húmeda para perros.
Bien.
Suena bien.
Espera un minuto.
No quiero que estafes a mis hermanos pequeños.
Solo te quedas con la bici si se come la lata entera.
Hecho.
Tú eres el hombre, Circus.
Tú eres el hombre.
Merece la pena.
¿Qué le vas a decir a mamá?
(Sollozando)
El tipo lo apartó...
Tomé la bicicleta...
y luego simplemente salió corriendo.
¿Cómo supo que estábamos mintiendo?
Estuvimos geniales.
¿Cómo está mamá?
Tiene una temperatura de 1 04.
Nunca la había visto tan enferma.
Es como una especie de experimento científico horrible ahí dentro.
Mamá ha estado enferma de gripe todo el fin de semana.
Sentiría más empatía, pero dos meses sin televisión.
ha matado la parte de mí a la que le importa.
Finalmente descubrí cómo mamá podía saber que estábamos mintiendo.
¿Cómo?
Feromonas.
Podía oler el miedo que sentíamos.
La próxima vez que mientas, primero tienes que ducharte.
Vale, chicos
Tengo que ir a trabajar
Pero antes de hacerlo, quiero hablar contigo.
Ahora, cuando llegue a casa
Me toca volver a conectar este cable al televisor.
Así que, chicos, tienen que comportarse.
No sois los únicos que habéis sufrido
Sin televisión.
Por lo que sé, puede que haya un nuevo campeón de lucha libre.
Entonces...
Quiero que llegues a la escuela a tiempo.
Antes de irte, entra ahí
y dile a tu madre que se sienta mejor.
Quizás deberíamos dejarla dormir.
Durmió sin interrupciones durante las últimas 48 horas.
Creo que no hay problema en despertarla durante cinco minutos.
¿Mamá?
(Gemidos)
Estás empezando a tener mejor aspecto.
No está mintiendo.
Mamá mata la mayoría de los gérmenes al contacto.
Pero cuando uno lo consigue, es toda una hazaña.
Ustedes, los niños, recuerdan
Hoy no vas a poner un pie fuera de esta casa.
- ¿Eh? - No hay televisión.
No tengo amigos...
hasta mañana.
Pero mamá...
Este es el último domingo
de tu castigo.
Pero...
(Tos)
Vale, mamá, lo entendemos. Seguimos castigados.
¿Qué estás haciendo?
Mamá durmió todo el fin de semana.
Ella sigue pensando que es domingo.
¿Sabes lo que esto significa?
No.
Podemos fingir que hoy es domingo.
y quédense en casa sin ir a la escuela.
Oh, estoy dentro.
Está bien, mamá.
Vamos a continuar con nuestro castigo.
Y definitivamente no vamos a ir a la escuela.
Callarse la boca.
Precioso, ¿verdad?
Acaba de llegar esta semana.
Solo estoy mirando.
Por favor, tómese su tiempo, tómese su tiempo.
Diviértete.
Guau...
Me encanta este coche.
Sí.
Oh, veo que has añadido cuatro ponis del año pasado.
También instalamos el nuevo sistema de control de deslizamiento.
Oh.
Llegaron los nuevos folletos.
Podría enseñarte uno si quieres.
No, debería ponerme a trabajar.
Señor, ¿puedo preguntarle?
¿De verdad es tan importante tu trabajo?
¿Que no puedes permitirte cinco minutos de placer?
No tengo respuesta para eso.
¡Sí!
¡Está bien!
¡Esto será genial!
No, espera, no podemos. Alguien nos verá.
Se supone que deberíamos estar en la escuela.
Bueno.
Nos quedaremos dentro y veremos T...
¡Oh, maldita sea!
Dame un poco de tiempo para pensar.
¡Vamos, piensa en algo!
Lo estoy intentando.
Todo lo que tengo son todas las razones
Esta fue una idea estúpida desde el principio.
Aunque logremos engañar a mamá
Estamos perdidos cuando papá llegue a casa.
Básicamente significa
Vamos a quedarnos aquí sentados, aburridos a más no poder.
durante ocho horas
y esperar a que mamá supere nuestro último castigo.
¿Cómo pudiste ser tan estúpido?
Yo mismo podría haberlo hecho.
(Suena el teléfono)
Consíguelo antes de que mamá se despierte.
Con voz grave: ¿Hola?
Mira, mamá
Todo es mentira. Yo no tuve nada que ver.
- ¿Francisco? - ¿Es Francisco?
Déjame hablar.
Chicos, paren ya.
¿Qué haces en casa?
Mamá está enferma.
Ella cree que es domingo.
En cierto modo, lo aceptamos.
Fresco.
Oh, amigo, necesito que me hagas un gran favor.
Ve a revisar el correo.
Debería haber una carta allí
de la Universidad Estatal del Sur de Alabama.
Sí, está aquí.
¿Por qué solicitaste empleo allí?
No, probablemente no tenga sentido que lo intente.
Fue como si hubiera metido una retroexcavadora en su piscina.
Oh, Dios.
¿Tuvieron que vaciar la piscina?
No, si les haces una grieta de tres metros, se vacían solas.
Tuvieron que vaciar el gimnasio.
Oh.
Pero tengo un plan: quiero que tomes la carta.
y esconderlo.
Vale, ¿y luego qué?
Y luego...
Ya se me ocurrirá una idea más tarde.
Eso es todo lo que tengo por ahora.
Sí, estamos más o menos en el mismo barco.
Estamos encerrados en casa sin nada que hacer.
Deberías ir a la sala de juegos recreativos en Hillcrest.
El gerente de allí tiene una perspectiva ilustrada.
sobre el derecho del niño a elegir su propio horario escolar.
Pero no tenemos dinero.
Muy bien, me están haciendo un favor.
Así que te voy a contar un pequeño secreto.
Mamá guarda algo de dinero
en el cajón superior izquierdo de su cómoda
pero ella no se dará cuenta
si solo llevas entre cinco y siete dólares.
¿Qué están haciendo, chicos?
Buscando tu dinero.
No está ahí.
Lo moví al fondo del armario.
¿Dónde esconde nuestros regalos de Navidad?
No...
Los trasladé al ático.
Eh, mamá, ¿dónde escondiste ese balón de fútbol?
¿Con qué rompí la ventana?
En el garaje.
Y cuando preparaste carne desmenuzada sobre tostadas la semana pasada
¿Eso era realmente carne de res?
¿Quién sabe?
Costaba 39 centavos la libra.
¿De verdad el abuelo le dio un puñetazo en la cara a Jimmy Carter?
No, simplemente arrojó una piedra a la caravana y salió corriendo.
¿De verdad le diste mi manta roja a los niños pobres?
No, tu padre lo usaba para limpiar la barbacoa.
En realidad fui adoptada, ¿verdad?
Oh, eres nuestro... y te amamos.
Maldición.
Entonces, eh...
No sé.
¿Cuál es tu color favorito?
Por tercera vez, verde.
Vámonos.
Esperar.
Tengo uno bueno.
¿Cómo supiste que la bicicleta de Dewey no era realmente robada?
Esa es buena.
Francisco me lo dijo.
¡No puedo creerlo!
¡Francis nos delató con mamá!
¡No!
Él no haría eso. ¡Tú lo hiciste!
¡Cállate! ¡Nos traicionó!
¡Francisco ya no existe para nosotros!
Espera un minuto...
Eso me convierte en el hermano mayor.
Chicos, en serio...
Si tienes algún problema, puedes acudir a mí.
Dewey, tráeme un té helado.
¡No!
Deberíamos darle esto a mamá y dejar que lo fría.
Bien.
¡No, espera!
Es Francisco.
No podemos simplemente creerle a mamá.
Hola, Malcolm, ¿todo bien?
Eh, Francis...
Nos preguntábamos...
Mamá dijo...
Nos delataste por lo de la bicicleta de Dewey.
Pero probablemente esté confundida, ¿verdad?
Porque eres nuestro hermano mayor y no lo harías.
algo así... ¿Francis?
No lo sabes
¡Qué tipo de presión tenía!
¡Eres un idiota!
¿Cómo pudiste?
Bueno, ¿lo hizo?
¡No puedo creerlo!
¡Eres nuestro hermano mayor!
Se supone que debes protegernos, no traicionarnos.
Lo hizo, ¿verdad?
Malcolm, déjame explicarte...
Y entonces realmente
¿Tienes la desfachatez de pedirnos que arriesguemos nuestro pellejo por ti?
Quizás deberíamos darle la carta a mamá.
- ¡No, no puedes hacer eso! - Sí, ¿por qué no?
Porque si le das la carta a mamá
Ella sabrá que no es domingo.
Le diré que fue un envío especial.
Sí, bueno, ella no lo creerá.
porque ella tendría que firmarlo.
Podría falsificar su firma.
Pero entonces sabrá que puedes falsificar su firma.
Lo cual no importará en absoluto.
porque se enfadará mucho contigo
Ni siquiera pensará en mí durante unos días.
Y aunque lo haga, simplemente se lo diré.
No quería molestarla.
Así que además de que te claven
Obtendré puntos por ser comprensivo.
Pon a Reese al teléfono.
Ya sabes, Hal, tener un Porsche
Ya no es solo para los ricos.
Mi pareja y yo los conducimos.
¿En realidad?
Oh, ella es una mujer con mucha suerte.
Oh. Una rubia.
Esto va a sonar a cliché, Hal.
¿Pero qué puedo hacer para que te subas a ese coche hoy mismo?
Puedes darme 90.000 dólares.
(Ambos riendo)
Es gracioso.
Sí.
En serio, tenemos
Disponemos de todo tipo de planes financieros.
(Suspira)
¿Por qué no lo probamos?
Nah, yo... no lo sé.
Tendría que llamar al trabajo y...
Hay un teléfono...
en el coche.
Entonces, ¿le damos la carta a mamá ahora?
¿O espero a que papá llegue a casa y le doy con todo?
¡Ahora!
¡Hazlo ahora!
No le vamos a dar la carta a mamá.
¡Por supuesto que sí!
¡Tenemos que hacerlo!
¡Es un traidor!
¡Tiene que pagar!
¡Debe sufrir!
No podemos darle la carta a mamá. Lo mataría.
Pero podemos hacerle creer que le estamos entregando la carta a ella.
Podríamos hacerle pensar
Somos unos traidores sucios y despreciables.
Tal como es él.
Ah, okey.
(Suena el teléfono)
¿Hola?
Hola, soy yo.
Bueno, si no es el soplón.
Hola, chivato.
Vamos, Malcolm.
Acabemos con esto antes de que se salga de control.
Sé cómo se sienten ustedes.
¿Sí, eh? ¿Cómo nos sentimos?
Bueno... mal.
No.
Las palabras que me vienen a la mente
son venganza, represalia, sobre.
Malcolm, no le vas a dar la carta a mamá.
No creo que estés en posición de tomar las decisiones.
No, pero... Richie debería estar en lo cierto ahora mismo.
- ¿Richie? - ¿Sí?
Esos fueron los mejores 1 o 2 minutos de mi vida.
Bueno, me alegra oír eso, Hal.
Ya sabes, hay un par de personas
Me gustaría que nos conociéramos.
Francis: Bien, escuchen:
Mi mamá está en su habitación, así que tienes que bajar el volumen.
Y recuerden, no lastimen a mis hermanos.
(Rotura de cristales)
¡Circo!
Está bien. Fue feo.
Hombre, solo recibe la carta
y no pierdas de vista a Malcolm.
Es demasiado inteligente.
Oh, oh.
¿Qué quieres decir con "uh-oh"? ¿Qué hizo?
Está sin aliento.
¡Maldita sea! Escondió la carta.
Está bien, chico, tienes
tres segundos para decírmelo
o te voy a dar una paliza...
¡Richie!
¿Qué parte de ''no lastimes a mis hermanos''
¿No lo entendiste?
Tengo que decírtelo, hombre.
No me lo permites
Aquí hay una sola idea creativa.
(Susurrando): ¿Dónde lo pusiste?
En la videograbadora.
Si prendemos fuego a la casa
Malcolm irá directamente a por la letra.
¿Por qué iría directamente a por la carta?
Bueno, tal vez deberíamos prenderle fuego a la casa y averiguarlo.
Pon a Justin al teléfono.
Eres un crack, Francis.
¡Eres el mejor!
Vuelve a poner a Richie al teléfono.
Oye, puedes destrozar la casa si quieres.
con mi mamá aquí y explicárselo
o puedes renunciar y escabullirte
Como los monosilábicos que respiran por la boca que sois.
¿Qué dijo?
Dijo muchas cosas
Pero en resumen, tenemos que destrozar la casa.
No, no puedes hacer eso. Simplemente...
Espera un minuto, tengo una idea.
Mira a Reese.
¿Qué está haciendo?
Él simplemente está sentado ahí.
No, mira sus ojos. ¿Qué están haciendo sus ojos?
Me están mirando.
Vale, sigue mirándolo.
Está mirando la videograbadora.
No, yo estaba mirando... la otra cosa.
¡Bingo! ¡Lo conseguimos!
Justin: ¡Eres un crack, Richie!
¡Está bien!
¿Quién quiere un café con leche?
Lo siento mucho, chicos.
¿Para qué?
Estuviste perfecto.
Hiciste exactamente lo que pensé que harías.
¿De qué estás hablando?
Tienen una carta falsa.
Sabía que Francis no nos dejaría solos.
sin conseguir algo
Y sabía que lo ibas a delatar.
Sabía exactamente lo que haría todo el mundo.
¿Y dónde está la carta real?
Tuve que pensar en un solo lugar.
Nunca se les ocurriría mirar.
Tuve que dárselo a esa persona.
Nunca lo pensarían
Yo se lo daría.
Hice lo más brillante de todo:
Se lo di a Dewey.
Y lo escondí debajo de la almohada de mamá.
¿¡Qué dijiste?!
Voy a matarlo.
¡Voy a matarlo!
(Haciendo sonidos fantasmales)
Todo esto es un sueño.
¡Oh, cállate, Reese!
Mamá, para.
Estás enfermo.
Estoy demasiado enfadado para estar enfermo.
No, esta vez sí que lo ha conseguido.
¿Dónde está ese folleto?
¿Para la granja de trabajo en Arizona?
¿Cree que la escuela militar es dura?
Solo espera.
Esperar.
Esperar...
¡Esperar!
(Lois con arcadas)
¿Hola, Malcolm?
Hola, Francis.
Mira, lo siento mucho por todo esto.
No debería haberlo hecho
Envié a esos tipos.
Fue una tontería.
Ya sabes, Francis
Nunca tuvimos la intención de enseñarle la carta a mamá.
Solo queríamos asustarte.
Sí, lo sé.
Ustedes jamás me harían eso.
Pero si ella vio la carta
Sabes que fue solo un accidente, ¿verdad?
Sí, pero Richie tiene la carta.
Por favor, dime que Richie tiene la carta.
Richie tiene cupones.
Mamá tiene la carta.
Pero como ya dije, fue solo un accidente. Lo juro.
Entonces, lo que has estado amenazando con hacer todo el día
pero no tenías intención de hacerlo, ¿lo hiciste pero no querías?
Sí.
Ahora puedes gritarnos.
(Suspira)
No, supongo que me lo merezco.
No debí haberlos delatado.
Mamá me estaba presionando mucho para que volviera a casa.
Y bueno, me rendí.
¿Vuelves a casa?
Dijo que si quería volver a casa para el verano
Tuve que contarle lo de la bicicleta.
Pero eso no es más que una excusa barata.
Lo lamento.
En realidad, esa fue una muy buena excusa.
Vaya, has hecho un gran negocio aquí, Hal.
Ahora, solo tienes que firmar ahí mismo.
y ella es toda tuya.
Sí, ya sabes, he estado pensando...
Creo que tal vez me emocioné demasiado.
Ay, son solo los nervios.
Ya se habrán ido cuando estés regresando a casa a toda velocidad.
en tu flamante Porsche.
-Solo firma. - No, creo
Quizás deberíamos hacer esto en otro momento.
porque no me siento muy bien
y mi esposa tiene gripe...
Te diré algo...
Añadamos también las nuevas llantas turbo cromadas.
y lavados de autos gratis durante un año; solo tienes que firmar.
No puedo.
Pero, Hal...
Escribe tus iniciales junto a este número.
Lo siento.
Quizás en otro momento.
Hal, ¿me harías un favor?
Un favor, ahora, solo quiero que...
Mete la cabeza en el coche una última vez, ¿vale?
Quiero que huelas el cuero.
Vuelve a mirar esa consola.
Y dime que no quieres este coche.
Adelante, hazlo.
Vamos.
(Inhalando)
¿Y tú qué dices?
(Arcadas)
¡Te dije que estaba enferma!
¡Ay dios mío!
Ustedes
Podemos salvar a Francis.
- ¡¿Qué?! - Piénsalo...
Cada vez que se enfada
Ella se olvida de todo lo demás en el mundo.
excepto por las cosas que la enojan.
Esa concentración es la clave de su poder.
¿Entonces?
Así a mamá no le importará tanto.
sobre enviar a Francis a una granja de trabajo
si está ocupada enfadándose con otra persona, como con nosotros.
Podemos hacerlo.
- Sí. - No lo entiendes.
Vamos a tener que meternos en serios problemas.
Más problemas de los que jamás hayamos tenido en toda nuestra vida.
Y no podemos hacer que parezca que lo hacemos a propósito.
Solo quiero que sepan lo que les espera.
Se lo debemos a él.
El trofeo de patinaje de papá
Retrato de boda de mamá y papá
La lámpara favorita de mamá.
No, Dewey, son cosas que les gustan a ellos, no a ti.
Oh.
¡Bien!
¡¿Pintar?!
Sí.
De esa forma, no solo destruimos las cosas.
Quitamos la entrada
salpicar la casa y, con un poco de suerte
sufrir algunos daños colaterales
a los vecinos.
¡Qué pérdida!
Por cualquier otro motivo
Esto habría sido lo más divertido del mundo.
Vale, chicos...
Disfruta de las últimas chocolatinas de tu infancia.
(Suena el despertador)
(Alegremente Goofy): ¡Despierta! ¡Despierta!
¡Es hora de despertar!
Vale, aquí viene.
Ahora bien, recuerden, se supone que esto es divertido.
(Los chicos gritan y vitorean)
(Choque)
Bueno, supongo que la misión está cumplida.
No creo que mamá siquiera recuerde que tiene un hijo llamado Francis.
Lois: ¡Chicos!
Solo baja.
No bajaremos hasta que nos digas qué vas a hacer.
No te voy a decir lo que voy a hacer hasta que bajes.
¿Por qué no nos lo dices?
¿Por qué no bajas?
Cuéntanos.
Baja.
Reese: ¡Solo díganos!
indefinido