¿Doo, ser, doo, ser, doo?
- ? Doo, be, doo-be-doo ? - ? Doobee, doobee, doobee-do ?
- ? Doo, be, doo-be-doo ? - ? Doobee-doobee-do be-dah ?
- ? Doobee-doobee-do be-dah ? - ? Doo, be, doo, be, doo ?
- ? Doobee-doobee-do be-dah ? - ? Doo, boo, doo, be-bah ?
¿Hazlo, sé...?
¿Doo, doo, doobee?
¿Doo, doo-wah.?
(Sonido de campana)
Muy bien, clase.
Se acabó el recreo.
(Todos se quejan)
Lo sé.
Malcolm, creo que deberías decirles algo a tus compañeros de clase.
Ellos se quedaron dentro mientras tú estabas fuera jugando a la pelota con tus amigos.
Gracias.
¿Sí, no, tal vez?
? No sé ?
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ahora no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
La vida es injusta.
(Gemidos)
No sé por qué mamá me hace levantarme a las 8:00.
Las clases ni siquiera empiezan hasta las 8:15.
- ¿Qué estás haciendo? - Nada.
Te ves diferente.
- Me duché. - ¡Lo sabía!
(Zamueando)
...sobre la iniciativa patrocinada por la legislatura estatal
limitando la actitud del gabinete
de sobreanalizar posiciones pasadas y actuales...
...este tipo de interferencia gubernamental...
En noticias internacionales, aburrido, aburrido, aburrido.
Soy increíblemente aburrida. ¿Sabes quién es aburrida? Yo.
Aburrido, corneado, zoring, loring, doring, noring, foring.
¿Por qué no has cambiado de canal todavía?
(Dibujos animados en reproducción)
¿Qué? Me duché. ¿Eso es un delito?
¿Esto va a ser algo diario? Porque tenemos un horario...
Cariño, déjame encargarme de esto.
Hijo, ¿estás drogado?
No, es solo que...
¿Por qué no me dejan en paz?
Vaya, normalmente no vemos a nadie levantarse furioso de la mesa.
hasta después de los panqueques.
Hola, niños, es un Herbie nuevo y mejorado para la hora de dormir.
ahora con un pelaje suave y muy soñoliento.
Tengo sueño.
Herbie no está disponible en tiendas.
Haz tu pedido ahora a través de esta oferta especial...
Hola, Dewey.
Puedo hacerte feliz.
Puedo hacer que tus hermanos sean amables contigo.
Puedo sacarte de la escuela.
Tus padres quieren comprarme para ti.
Lo único que tienes que hacer es preguntarles.
Están ahí mismo, en la cocina. ¿Por qué no vas a preguntarles?
Adelante. Sí. Ve y pregúntales.
- ¿Puedes comprarme un Herbie? - No, son demasiado caros.
Tal vez. Pregúntame de nuevo en cuatro segundos.
¿Me puedes comprar un Herbie, por favor?
¿No me acabas de oír? Dije que no.
Pregunta más alto.
Hijo, ¿en qué estabas pensando?
¡Robar 200 ranas del laboratorio de biología y soltarlas en la autopista!
Estaba liberando a las supuestas ranas, señor.
Matar animales vivos en nombre de la ciencia es inhumano.
¡No! Lo inhumano es estar sentado en un coche durante dos horas y media.
cuando vivo a solo ocho cuadras del campus.
Señor, no quise decir...
Estoy cansado de todas las cosas que hiciste sin querer.
No tenías intención de llegar cuatro horas después del toque de queda.
No tenías intención de reemplazar el disco de la diana matutina
con una selección del mago del trip-hop Tricky.
Tal vez debería cambiarle el nombre a esto.
''Francis: No quise presentar la denuncia.''
Esa sería una decisión audaz, señor.
Superficialidad. ¡Qué sorpresa!
Te doy exactamente diez segundos
para que me digas por qué no debería ponerte a limpiar los retretes
por lo que queda de este semestre.
Vale. Eh, ¿por qué no debería tener que limpiar baños durante los próximos tres meses?
Es una pregunta interesante.
- ¿Es una corbata nueva, señor? - Cuatro segundos.
¡Qué playa tan bonita!
¿Tomó usted esto, señor?
Has capturado a la perfección el Speedo de tu joven amigo.
Esa es una foto mía.
Ahora, si yo fuera tú, no intentaría distraerme y...
¿Señor?
¿Mmm?
Eso es todo, cadete.
(Sollozando)
(Deja de sollozar)
¿Estabas llorando?
- No, estaba leyendo. - Tú no lees.
Cierra la puerta, Krelboyne.
(Se reanudan los sollozos)
Todavía estoy aquí, pervertido.
(Sollozando)
¡Ja! Estás llorando.
Oh, Dios mío. Estás llorando.
No quieres hablar de eso, ¿verdad?
Se trata de una chica.
Debería haberme marchado.
Wendy Finnerman... ella me odia.
No sé qué hacer. Lo intenté todo para que le gustara.
( Reír )
Esta noche voy a empapelar su casa con papel higiénico.
Si eso no funciona, me quedo sin ideas.
Mira, Reese, tal vez pueda ayudarte.
- ¿Qué se supone que debo hacer? - No lo sé.
Intenta cualquier cosa que no la haga llorar.
Supongo que puedes empezar por averiguar cosas sobre ella.
Ya sabes, haz las cosas que a ella le gusta hacer.
¿Eso es antes o después de que vaya a llenar su casa de papel higiénico?
- En cambio. - De acuerdo. Lo intentaré a tu manera.
- Gracias. - De nada.
Sé que voy a pagar por esto, pero... ¡Reese ama a Wendy!
¡Reese ama a Wendy!
Jaja, jaja.
¡Vamos, Wildcats, vamos!
Vamos, Wildcats, vamos, vamos.
(Vítores)
Eso es todo.
(Gritos)
¡Reese!
¿Por qué vas vestida así?
Descubrí qué le gusta.
La vi animando al equipo de fútbol,
Así que me uní al equipo de animadoras.
¿Por qué no te uniste al equipo de fútbol, ​​idiota?
Ella es animadora.
Reese, eres un chico. Los animadores masculinos son lo peor de lo peor.
Peor que una banda, peor que Krelboynes.
Lo único peor es ese tipo que nunca se saca la mano del culo.
¿Ah, Chester? Él también es animador.
Realiza mucho trabajo en solitario.
Intenté ayudarle. Le di consejos.
Intenté razonar con él.
Solo queda una cosa por hacer...
Me siento y me parto de risa.
Buena suerte.
Adelante, cadete.
Mire, señor...
Tengo la palabra.
En el corto tiempo que has estado bajo mi cuidado
Hemos tenido nuestra cuota de conflictos.
En todos mis esfuerzos por comunicarme con usted, he probado todos los métodos que conozco.
Y además del abuso mental y físico, señor,
¿Cuáles serían exactamente esos métodos?
Esta foto me hizo darme cuenta de algo.
Yo solía ser como tú.
Insolente, arrogante, despreocupado.
- Señor, yo... - Piso.
Ahora, hijo, estás al borde del abismo.
Ahora les voy a contar una historia sobre mi vida.
con la esperanza de que finalmente te pongas las pilas.
En las próximas horas,
Vas a escuchar cosas que te van a horrorizar.
Suena esclarecedor, señor, pero yo estudio biología.
Me he tomado la libertad de cancelar tus próximas tres clases.
Hijo, ¿sabes lo que es una nodriza?
Dewey, ¿te has olvidado de mí? Creía que éramos amigos.
Todos los chicos y chicas de tu calle son mis amigos.
Todos me compraron. Tus padres tienen mucho dinero.
Simplemente lo están ocultando.
Pero no quiero que me compres por mí. Es por tu propio bien.
No quería decirte esto, pero si no me compras, morirás.
Honestamente, Hal, no sé qué le pasa a Reese.
Oh, es que es un poco lento.
No. Me refiero a la forma en que se ha estado comportando.
Oye, mamá, ¿dónde está la plancha?
Ah.
- Es una niña. - Es una niña.
Hal, es hora de hablar.
No sé a qué te refieres.
La charla, Hal.
¡Ay, Dios mío, es un poco joven, ¿no crees?
Esperaste tanto tiempo con Francis; mira lo que pasó.
Muy bien, pero si yo voy a dar la charla,
Los tres niños lo están recibiendo al mismo tiempo.
Y no lo volveré a hacer.
Así que si tenemos más hijos, tendrán que valerse por sí mismos.
¿Mamá? ¿Papá?
Me encantaría tener un muñeco de Herbie.
Sé que es caro, pero no pido mucho.
Y últimamente me he portado muy bien.
¡Lo quiero! ¡Lo quiero! ¡Lo quiero! ¡Lo quiero!
¡Lo quiero! ¡Lo quiero! ¡Lo quiero!
Parece que encontró el azúcar.
¡Ay, ¿no se parece a un pequeño trapeador?
¿Listo?
Golpéalo.
¡SÉ AGRESIVO!
(Aplausos)
¿Qué hechizo es ese?
¡Sé agresivo!
VICTORIA.
Ese es el grito de guerra de los Wildcats.
Qué... friki.
Nunca pensé...
Me gustaría... decir eso.
Ay dios mío.
Soy un Krelboyne y tengo un hermano que es animador.
Puedo mojarme los pantalones en público y sería un cambio sin importancia.
...ORY.
Ese es el grito de guerra de los Wildcats.
¡Éxito!
¡Victoria... éxito!
¡Victoria, sí!
¡Ay!
Qué torpe.
Hola, Malcolm.
¿Crees que tu hermano me prestará su corsé?
Cuando un Krelboyne se burla de ti, sabes que estás en problemas.
Mira, ese comentario jugaba con el concepto.
que todos tenemos nociones específicas sobre los roles de género apropiados.
Al menos no son buenos en eso.
Así que allí estábamos: el océano, mi padrastro y yo.
Mientras la tormenta rugía sobre nuestras cabezas,
Hizo un último intento por alcanzar el timón.
Se lo arrebaté de las manos y lo miré fijamente.
Él sabía que yo estaba dispuesto a matarlo.
Ese día zarpé del puerto siendo un niño de 16 años.
Regresé siendo un hombre.
Fue una historia increíble, señor.
Quiero decir, al principio era escéptico,
pero sí tenemos algo en común.
Es decir, fíjense en cómo nos abandonaron nuestras madres.
¿De qué estás hablando?
Ya sabes, cómo me enviaron aquí y te quedaste con tu nodriza.
Esa historia no tenía nada que ver con mi madre.
Tenía que ver con que finalmente asumí la responsabilidad de mis propios actos.
Simplemente parecía que estaba un poco distante.
Bueno, eso no es asunto tuyo.
Te juro que estás completamente obsesionado con las madres.
No estoy obsesionado.
¿Puedes nombrar algo en tu vida de lo que no culpes a tu madre?
Seguro.
Lo siento. Solo estaba dando mi opinión.
Bueno, es esa tontería de la psicología popular que...
No hay motivo para ponerse a la defensiva.
No estoy a la defensiva.
Cada vez que alguien niega una mentira, se le tacha de estar a la defensiva.
De acuerdo. Retiro lo dicho. Tu madre era una santa.
No estoy diciendo eso en absoluto.
¿Esto se parece en algo a una "Q"?
Reese, para ya. Te estás comportando como un idiota.
Y no estás progresando nada con Wendy.
¿Y para qué demonios necesitas una "Q"?
Tienes razón. Soy terrible.
No tengo coordinación a menos que esté golpeando a alguien.
Pero ella me gusta mucho.
Tengo que mejorar.
Escucha las palabras. Buen. Chico. Animador.
—Retírate mientras aún te quede algo de dignidad. —Ah, ¿y dejar que piense que soy un cobarde?
Ni siquiera puedes recordar una rutina sencilla de seis pasos.
¿Hay seis pasos?
Sí. Es solo derecha, izquierda, derecha, izquierda, al revés, pose.
¿Te acuerdas de eso de cuando lo viste?
Ustedes lo hicieron como diez veces.
Entonces... ¿conoces mi rutina?
No es tan difícil.
—Pero... ya conoces mi rutina. —Sí, la conozco.
Mira, ya sé a dónde va esto...
No, no lo harás. Me vas a ayudar.
—Ahí es adonde iba. —Ah. Bien. Empecemos.
- ¡No! - ¡Vamos! ¡Tienes que hacerlo!
No. ¿No sabes lo vergonzoso que sería eso para mí?
- Sé lo que es más vergonzoso. - ¿Qué?
Ser golpeado hasta quedar en coma por un animador bueno.
Spangler: ¡Mi madre no era ni una virgen ni una prostituta!
Era una mujer estupenda.
¡Extiende los brazos! ¡Tenemos que vender esto!
¿Puedes mover la mano un poco hacia la izquierda?
Reese: ¡Abre las piernas!
Malcolm: ¡No!
Reese: ¡Te dije que abrieras las piernas!
Es hora de hablar, Hal.
Malcolm: ¡No voy a abrir las piernas!
¡Lucha, lucha, lucha!
¡Luchad más fuerte, Wildcats! ¡Ayúdennos! ¡Luchad!
¡Luchad con más fuerza, Wildcats!
¡Ayúdennos! ¡Lucha!
¡Tenemos espíritu!
¡Wildcats, tenemos espíritu!
Wildcats, ¿qué tenemos?
¿Qué, qué, qué, qué?
¿Qué, qué, qué, qué, qué, qué, qué?
¡Tenemos espíritu!
¡Wildcats, tenemos espíritu!
Wildcats, ¿qué tenemos?
¿Qué, qué, qué, qué?
¿Qué, qué, qué, qué, qué, qué, qué?
¡Tenemos espíritu! ¡Woo!
¡Sí!
Sí.
Reese, eso fue increíble.
¿Quién te ha estado ayudando con tus impulsos espirituales?
( Reír )
(Sollozando ruidosamente)
¡Vamos, Reese, de verdad tengo que irme!
Soy el perdedor más despreciable y repugnante del mundo.
Todos me odian.
Me odio.
(Sollozando)
- ¿Tu hermano está ahí dentro? - ¿Dónde más?
¿Reese? Sal. Tenemos que hablar.
- Por fin. - Malcolm, tú también estás al tanto de esta conversación.
- ¿Yo? ¿Por qué tengo que estar aquí? - Tranquilo.
Para mí va a ser mucho peor que para ti.
Chicos, esta charla es muy importante,
Así que necesito toda tu atención.
Es muy importante
que te aburras y te retuerzas mucho.
Ahora quiero contarles lo que sucede.
Cuando a un chico le gusta mucho, mucho una chica.
Y Dewey, intentaré que esto te resulte fácil de entender.
Ah.
Ay, hombre, todavía juego con eso.
Aquí vamos.
Hay algo que sucede entre personas normales y sanas.
Se llama química.
Bueno, eso no suele ocurrir, excepto quizás la primera vez.
Lo que sucede es lo siguiente:
Me gustas.
(Falsetto): Tú también me gustas.
Y si se aman y toman las precauciones adecuadas, tendrán relaciones sexuales.
—Pero ya te lo he contado. —Yo no.
Bueno... pregúntales a tus hermanos.
Ahora, desafortunadamente, si el niño es de nuestra familia
Es algo más parecido a esto:
- Me gustas. - ¡Te odio!
¡Ahora te amo!
¡Déjame en paz! ¡Tu necesidad desmedida me está alejando!
¡Mírame! ¡Mírame!
Mira, oh, ¡estoy loco! ¡Mira! ¡Ooh! ¡Ooh! ¡Presta atención a mí!
¡Mírame! ¡Mírame! ¡Estoy loco! ¡Soy un idiota! ¡Soy un idiota!
¡Mírame estrellarme y quemarme! (¡Uf!)
No hay explicación para ello.
Es hereditario y se remonta a generaciones.
Francis lo tiene; el tío Pete también.
Por eso tu bisabuelo fue a trabajar en esa plataforma petrolífera en Perú.
Lo único que sé es que tu madre debe llevar algún tipo de antídoto interno,
Porque, por una casualidad, tuve la suerte de conseguirla.
Solo quería que supieran lo que les esperaba, chicos.
Había tantas cosas que quería decirle,
pero ella se había ido...
y yo... yo...
Vamos, señor. Solo dígalo.
¡La odiaba!
(Lloriqueando)
(Sollozando)
Todos estos problemas con mi madre.
Ahora sé que esto no fue un accidente.
Hablar contigo me ha ayudado a resolver algunos problemas con mi propia familia.
Quiero decir, durante todos esos años culpé a mis padres.
por cada acto insensato de autodestrucción.
Y durante todo este tiempo fui al menos parcialmente responsable.
para un par de ellos.
(Suena la campana de la clase)
Para mí significa mucho saber que puedo acudir a ti cuando necesito hablar.
La familiaridad engendra desprecio, cadete.
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Cuál es el sentido?
Ya oíste a papá. ¡Estoy perdido!
¡No puedes renunciar! ¡He trabajado demasiado duro para que tú renuncies!
Lamento informarte, cerebrito, que no se trata de ti, se trata de mí.
¡Eso fue antes de que pasara un día entero con tu mano en mi trasero! ¡Me debes una!
- No puedo ayudarte. - ¡Sí que puedes!
¡Puedes romper el ciclo del que hablaba papá!
- ¡Tienes que hablar con Wendy! - ¡No puedo! ¡Me quedo paralizada!
¿Quieres acabar como Francis... o como el tío Pete?
¡Ya no me importa! ¡Cualquier cosa es mejor que esto!
¿Incluso casarse con mamá?
Dewey, tu madre y yo queremos hablar contigo.
Eres un buen chico.
Pero en la vida, ser bueno no siempre te da lo que quieres.
Lo que intento decir es que cuando tu madre y yo no te compramos un juguete,
Eso no significa que no te queramos.
¿Mmm?
Tienes que aprender que la decepción es parte de ser adulto.
Pero, por suerte... ¡aún no eres adulto!
- ¡Guau!
( Reír )
¡Ay, vamos, qué mono es eso!
- Rómpeme. - De acuerdo.
(Risas)
Niña: Vale, ponlas en fila.
¿Listos? ¡Allá vamos!
¿Wendy?
¿Dijiste algo?
Wendy, me gustas mucho.
¿Como cuando a un chico le gusta una chica? ¿Normal y sano?
Lamento haberte lastimado todas esas veces.
Realmente no soy mala persona.
En fin... gracias.
Tú también me gustas.
¿En realidad?
Sí.
Incluso me gustó un poco tu lado de chico malo.
(Todos gritando)
- (Jadeando) - (Jadeando)
¡Ay dios mío!
Llamar...
nueve...
uno...
(Clamando)
Hola, ¿Mamá?
Es Edwin.
Sí, ha pasado mucho tiempo.
Así que no dejes de probar hoy mismo la nueva y mejorada galleta Chip-A-Roo.
Puedo hacerte más alto, puedo hacerte más guapo.
Si comes lo suficiente de mí, puedo hacerte presidente.
Quizás incluso emperador del mundo.
Cariño, ¿me puedes comprar una caja de estas galletas?
Que sean dos.
indefinido