''Diré que ese gris no es el ojo de la mañana.
'''No es más que el pálido reflejo de la frente de Cynthia'
''ni eso es la alondra''
''cuyas notas sí que laten
''los cielos abovedados tan altos sobre nuestras cabezas.''
"Tengo más ganas de quedarme que de irme."
Ven, Muerte. Y bienvenida.
¡Sí! ¡Lo logró!
¡Malcolm, eso fue maravilloso!
Tan sensible y llena de pasión.
Fue simplemente hermoso.
Antes de que digas nada
Recuerda que somos mejores amigos.
Así que esa silla de ruedas
Eso no me va a impedir patearte el trasero.
¡Vamos, Homeo!
¿Sí, no, tal vez?
? No sé ?
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ahora no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
La vida es injusta.
Lois: ¿Qué quieres decir con lo que pasa cuando mueres?
Estás muerto.
Eso es todo.
Ahora, cariño, eso no es del todo cierto.
En realidad, hijo, después de la muerte
Tu cuerpo experimenta una fascinante serie de cambios.
Primero se hincha como un globo.
Luego se arruga como una pasa.
Luego, pequeños microbios
Ni siquiera puedes ver, pero estás sobre ti ahora mismo.
empezaré a devorar tu carne
y devolver todos los elementos de tu cuerpo a la tierra.
Ahora bien, algunas personas te dirán
que tu cabello sigue creciendo, pero eso... eso es un mito.
En realidad, es tu cabeza la que se encoge.
Ahora ve a prepararte para el funeral de la tía Helen.
Julie, escucha, lamento cancelar tan tarde.
Está bien.
Quiero decir, es un funeral.
¿Tenías una relación cercana con tu tía?
No, pero supongo que mi madre sí.
Ella no deja de repetir lo importante que es esto.
De todos modos, lo siento mucho.
Sobre todo porque te quedas con el billete extra.
Bueno, no pasa nada.
Tal vez le pida a Jimmy que vaya.
¿Quién es Jimmy?
Jimmy Westcott. Juega al fútbol americano.
Adiós.
Oh, sí. La vida es justa.
¿Llamaste a esa chica?
Sí, la llamé y le dije que no podía ir al concierto.
y ahora probablemente invitará a alguien más.
Bueno, Malcolm, lamento que la hermana de mi madre...
La mujer que me cuidaba todos los días después de la escuela...
tuvo que morir y causar inconvenientes
tu vida social.
Lo hace a propósito.
Podría haber inventado un millón de planes de escape diferentes.
pero ahora mi mente está llena de culpa de madre.
¿Quién es este?
¿Cómo voy a saberlo?
¿Asunto?
Ni idea.
Dewey...
¿Es amigo tuyo?
Ajá.
¿Quién es él?
No sé.
¿Cómo te llamas, hijo?
(inaudible)
¿Dijo Greg?
Creí que había dicho Craig.
Su nombre es Egg.
¿Huevo?
Yo le puse nombre.
Bueno, no puedes quedártelo.
Tiene que irse a casa, ¿de acuerdo?
Bueno.
Esto apesta.
Ya sea una boda, un funeral o una cita judicial.
Estas reuniones familiares siempre son iguales.
¡Estoy deseando que me salgan granos!
Al menos así podré defenderme.
Hal, tienes que prepararte.
¿Por qué sigues trasteando con esos discos?
Pensé que iba a pasar el día en el garaje.
escuchándolos en mi cuadrafónico
pero ahora que vamos al funeral
Tengo que volver a sellar el envoltorio retráctil.
¡Asunto!
Tengo que preparar mi discurso.
Cariño, sabes que no tienes que hablar.
En cada funeral al que vamos.
Ojalá fuera cierto.
Ya ves cómo me mira la gente
¿Cuando preguntan si alguien tiene algo que decir?
No te están mirando a ti
Te están mirando.
A, en... ¿cuál es la diferencia?
(suena el teléfono)
Hola.
Oye, mamá, solo te estoy avisando.
Es posible que alguien que diga ser el Comandante te llame.
Es ese tipo que vive al final del pasillo.
Síguele el juego y finge que le crees.
Es totalmente inofensivo.
No puedo hablar contigo ahora mismo.
Vamos de camino al funeral de la tía Helen.
¿Murió la tía Helen?
Bueno, eso espero.
Vamos a su funeral.
Bueno, ¿cuándo murió?
Mamá, ¿por qué nadie me lo dijo?
No queríamos preocuparte por nada.
¿Nada? Está muerta.
¿Cómo lo está tomando el tío Fred?
No creo que haya pensado mucho en ello.
Murió hace dos meses.
¡¿Qué?!
Francis, lo siento. De verdad tengo que irme.
Aquí, habla con tu hermano.
¿Mamá? ¿Hola?
Muy bien, veámoslo.
No puedo respirar.
Bien.
Ya sabes cómo va esto.
Mejora.
¿Lo ves? Problema resuelto.
¿Hola?
Oh.
Bueno, puedes usar
uno de los trajes que te dejó el tío Fred.
Ay, mamá, ¿un traje muerto?
Genial. Un traje muerto.
Dewey, ¿por qué no ayudas?
¿Tu pequeño amigo encontró la salida?
Dewey: Sí. Él sigue volviendo.
Esto es un ataúd abierto, ¿verdad?
Creo que sí. ¿Por qué?
Porque voy a guardar esto con la tía Helen.
¿Qué es eso?
Es un hombre poderoso.
Mamá y papá lo tenían en su armario.
Por alguna razón.
La semana que viene es el cumpleaños de Dewey.
Este es su regalo.
Oh.
¿Qué le hiciste?
Lo pisé.
¿Por qué harías eso?
Mira, no sé por qué hago las cosas que hago.
Simplemente sé que no quiero que me atrapen.
Por eso la tía Helen va a tener una nueva amiga.
¿Vas a enterrarla con ella?
Estás muerto.
Hola, veo programas de abogados.
Mamá pensará que lo hice yo.
pero no puede probarlo sin esto.
Está en la Constitución.
Sin pruebas, no hay condena.
Uno de entre muchos.
(riendo entre dientes): Oh, sí.
Hola, cariño.
Por fin encontré mis tarjetas de chistes.
Estaban detrás del calentador de agua.
- ¿En serio? - Oye, ¿qué te parece esto?
''Un sacerdote, un rabino y el tío Fred están...''
Tía Helen.
"Están jugando al golf con San Pedro."
Hal, por favor.
¿Has visto mi archivo de juegos de palabras?
Está en una caja marcada como "pensamientos para reír".
¿Pensamientos graciosos?
¿Cómo murió?
Los gatos le comieron la cara.
Dewey, creo que estás confundido.
Estoy preguntando por la tía Helen.
Los gatos le comieron la cara.
Pon a mamá o a papá al teléfono.
¿Hola?
Papá, ¿qué le pasó a la tía Helen?
Los gatos le comieron la cara. Dewey sabe más sobre eso que yo.
Mamá, odio usar ropa usada de Reese's.
Mira esto.
Gelatina en los bolsillos, la mosca está rota
y huele a perro mojado.
Bueno, deberías alegrarte de que solo lo haya usado una vez.
Sabes, estoy tratando de estar ahí para mamá.
pero las molestias están empezando a pesar más que la culpa.
Estoy a punto de escabullirme de todo esto.
Bueno, supongo que tienes derecho a quejarte.
Al fin y al cabo, solo es mi tía Helen.
¿Qué es ella, una lectora de mentes?
Y luego había hormigas en sus huesos.
y llegó la policía.
Papá, escucha...
¿Se te ocurre algo que rime con cadáver?
¿Cuánto tiempo va a durar este funeral?
¿Incluyendo el tiempo de viaje? Todo el día.
(suspira)
Lo sé, lo sé.
Pero hará feliz a tu madre.
Mamá quería mucho a la tía Helen, ¿verdad?
Oh, Dios, no. Tu madre la odiaba.
¿Qué? ¿La odiaba?
Todos lo hicieron. Mujer horrible.
Solía ​​tener que prohibirle que
Llamo aquí porque ella siempre hacía llorar a tu mamá.
No puedo creer que mamá me haya engañado así.
Te diré una cosa...
Ahora me considero totalmente libre.
cancelar este funeral.
Tengo que llamar a Julie.
¿Hola?
¡Malcolm!
Gracias a Dios, tengo a alguien con quien hablar.
Lo siento, tengo que hacer una llamada.
(tono de marcado)
Entonces, ¿tu tía... no está muerta?
No. Resultó ser uno de esos comas.
donde creen que estás muerto
y te ponen en la mesa del embalsamador
y te despiertas en el último segundo.
Estuvo a punto de suceder.
Eh, vale.
Supongo que te recogeremos a las 2:00.
Excelente.
Creo que primero me comprometeré con ello y luego elaboraré un plan.
Siempre pienso mejor bajo presión...
¿O es cuando no estoy bajo presión?
Bueno, qué se le va a hacer.
Ya es demasiado tarde.
Estoy listo para irme.
Sí. ¡Oye!
¿Vas a llevar una mochila al funeral?
Se me enfría la espalda.
Me parece bien.
Lois: Mira, Francis
Supongo que me disperso.
Sabes, a veces olvido lo que te dije.
y tú no estás aquí, así que...
No estoy aquí porque me hayas echado.
Lo juro, ya ni siquiera formo parte de esta familia.
Francisco, es muy importante que entiendas
Eso no es cierto.
Pero ahora mismo no tengo tiempo.
Entiendo.
No es una cuestión de vida o muerte.
¡Oh, espera, sí lo es!
¿Alguien más murió en el último?
¿Cinco minutos de los que debería estar al tanto?
¿Quieres saber todo lo que ha estado pasando?
Tu padre cortó el césped.
Reese se terminó todo el cereal.
y se me cayó una sartén en el pie
y tengo un dedo del pie morado.
¿Quieres que te envíe una foto?
¡Huevo! ¡Basta ya!
¿Qué es un huevo?
Oh, es un chico nuevo en la casa.
¡¿Qué?!
Vale, solo dolerá un segundo.
y así me libraré del funeral.
Puedo contarle a Julie una historia realmente genial.
sobre cómo me hice el ojo morado.
Ay, qué cobarde soy.
¿Por qué tardas tanto? Vamos.
Reese, escucha.
Sé que suena descabellado.
pero necesito que me golpees.
(gemidos)
¡Eres un idiota!
¡En el ojo!
¿Y dejar una marca para que mamá la vea?
Olvídalo.
Sin moretones, sin evidencia...
no crime.
Supongo que pasamos al plan ''B'': mentir.
¿Qué reseña de libro?
Acabo de recordarlo.
Tengo que entregar un informe de lectura importante mañana.
Y ni siquiera he empezado a leerlo.
Técnica estándar--
Usted se ofrece voluntario para cometer un pequeño delito
para distraerlos de la búsqueda del grande.
¿Y cuál es el informe?
Historia de dos ciudades.
- Oh, ¿cuántas palabras? - 7 50.
¿Eso estaba en tu hoja de tareas?
- No, es un anexo. - ¿Cuándo lo conseguiste?
Jueves. No lo traje a casa.
Por eso olvidé hacer la tarea.
Oh, qué bien.
Bueno, supongo que si es tarea escolar...
Ese es el engaño.
Espere a que ocurra lo contrario.
Historia de dos ciudades.
¿De quién es esa canción?
Charles Dickens.
Oh, yo creía que era Victor Hugo.
No, es Dickens.
¿Esa es la de Jean Valjean?
Eso es Los Miserables.
No, no.
¿No es Historia de dos ciudades?
la de Jean Valjean, donde él dice
''Es algo mucho, mucho mejor lo que hago...''
¿Justo antes de robar una hogaza de pan?
No. Sidney Carton dice eso justo antes de que lo decapiten.
Pensé que no lo habías leído.
¿Qué?
No. Dije que no lo había escrito.
¿Y cuándo vence el plazo?
Mañana, te lo dije.
- ¿Sobre Los Miserables? - ¡Sí! ¡No!
-Historia de dos ciudades. - Que no has leído.
- Correcto. - Pero acabas de decir que sí.
No, yo dije que no, y luego tú dijiste...
Era jueves y...
Mira, es que no quiero ir a ese estúpido funeral.
No tengo ninguna razón para ir.
¡Y quiero ir al concierto con Julie!
¡Vamos! Te estaré esperando en el coche.
Malcolm
Me avergüenzo de ti.
Querer negarle a tu pobre tía Helen lo que le corresponde.
No, eso no funcionará conmigo porque lo sé.
No querías a la tía Helen. ¡La odiabas!
Claro que sí. ¿Qué tiene eso que ver con algo?
¿Qué?
Malcolm, esto no tiene que ver con el amor.
Se trata de la familia.
Tenemos un deber para con esta familia.
Y, por supuesto, lo vamos a hacer.
¿Pero por qué?
No es justo.
No puedes simplemente poner la palabra "familia" delante de algo.
y convertir a todos los demás en esclavos.
No tiene sentido.
A nadie le caía bien esta mujer.
¿Por qué tenemos que fingir que lo hicimos ahora?
¿De qué le servirá a alguien?
¿Asunto?
No tengo nada.
Realmente necesito ayuda aquí.
¿Disculpe?
Estoy brindando un apoyo increíble.
Voy a sacrificar todo mi día por esto... esto.
Y no me oyes quejarme.
Hal, era un montón de discos de vinilo viejos.
No estás renunciando a algo importante.
Bueno, son importantes para mí.
Ustedes, ustedes.
No puedo creerlo.
Te pedí que hicieras una cosa que...
No estás preguntando; estás ordenando.
Lois: Después de todo lo que hago
para esta familia.
Cocino, limpio, enmasillo, desatasco.
y nada de eso significa nada para ninguno de ustedes.
y la única vez que te pido algo...
algo que ni siquiera debería tener que pedírtelo...
¡Y lo único que recibo son quejas!
Bueno, ¿y yo qué?
¿Crees que quiero estar limpiando las canaletas?
cuando podría estar surfeando en las playas de Europa
¿O paseando en mi moto?
- ¿Qué cerdo? - ¡Ajá!
Exactamente.
¿Dónde está mi cerdo?
¿Adónde crees que vas?
¡Ya no aguanto más!
De ahora en adelante, nadie tiene que hacer nada.
Todos podríamos hacer lo que quisiéramos.
y quiero tomar
¡Un baño de burbujas!
¡Bien!
¿Entonces, la respuesta es "sí" al concierto?
Vamos, vamos.
(suspira)
¿Vas a estar ahí dentro todo el día?
Si me apetece.
De acuerdo. Para que lo sepas, cuando termine en el garaje...
Voy a usar el baño estés tú aquí o no.
Mamá, creo que deberíamos ir al funeral de la tía Helen.
Quiero decir, era una buena mujer.
Es lo mínimo que podemos hacer.
No sé qué pretendes, pero no me gusta.
¿Soy el único al que le importaba ella?
Eres la buena. Disfruta de tu momento de gloria.
Ahora, lárgate de aquí.
Este es mi momento.
Oye, Reese, ¿cuál apesta más?
¿Cuál es tu problema?
No pudiste mantener tu
La bocazas se calló hasta después del funeral.
Tendré que esperar a otro pariente.
morir para enterrar esta cosa.
Podrían ser semanas.
Ya se te ocurrirá algo.
No, no lo haré.
Siempre tienes buenas ideas.
Pero para mí, esto fue especial.
¡Oye! No puedes dejar este desastre aquí.
Voy a tener un invitado.
Qué lástima. Gracias a ti, ya nadie tiene que hacer nada.
Esto es anarquía, nena.
Esa es la palabra, ¿verdad?
Eh... ¿Mamá?
Solo me preguntaba
¿Podrías lavarme esta camisa?
( reír )
¡Debes estar bromeando!
Pero tú eres el único que sabe cómo usarlo
la lavadora y la secadora sin recibir descargas eléctricas.
¿Por favor?
Bueno... ya que lo dijiste por favor.
Ahí lo tienes.
Todo lavado.
Creo que ya has estado en el garaje el tiempo suficiente.
(riendo entre dientes)
Bueno.
(crujido eléctrico)
¡Dios mío!
Bueno, no, no, no.
Vas a tener tu propio enchufe.
Eh... vale, allá vamos.
Vale... vale, aquí estamos.
( reír )
Vamos.
¡Entendido!
Oh.
No, hoy no es mi problema.
(aplaude)
(riendo entre dientes)
(Música sonando a todo volumen)
Pásame esa esponja vegetal.
Él quiere jugo.
Ve a buscar tu propio jugo.
Dijiste que no se supone que deba hacerlo.
(Suspirando): Tienes razón.
De acuerdo, a partir de ahora
Ya tienes edad suficiente para prepararte tu propio zumo.
Maricón.
(La música continúa)
Maldita sea.
¡Mamá, se me derramó!
¿Y qué? Límpialo.
Jabón de manzana verde.
A las chicas les gustan las manzanas verdes, ¿verdad?
¡Ay, Dios mío, a mí también me ha mojado los pantalones!
(La música continúa)
(en voz alta): ¿Hola?
¿Está Malcolm aquí?
(jadeos)
¿Eh?
¿Malcolm?
Julie: ¿Malcolm?
¡Julia!
Nada.
(gritando)
¡Ay dios mío!
¿Estás bien?
Solo quería ser amable.
Me dijeron que no fuera a tu casa.
¡Pensé que solo estaban bromeando!
Julie, lo siento.
Las cosas no suelen ser así.
Dame un minuto y estaré listo para irme.
¡Ya no quiero ir! ¡Déjenme en paz!
(La música continúa)
(La música se detiene)
¿Cómo pudiste dejar que me viera en ropa interior?
Mamá, esto ha llegado demasiado lejos.
Tienes que hacer algo.
No debería ser así.
No debemos lastimar a mis amigos.
Se supone que no debo dejar que la gente me vea en ropa interior.
Se supone que debemos apoyarnos mutuamente.
Como cuando muere un miembro de la familia y se supone que debemos ir
¿A su funeral?
Estaré en mi habitación.
Luego se deslizó dentro de la basura y salió corriendo.
Lo juro, toda esta familia se está desmoronando.
¡Sí! Sabía que este momento llegaría.
No tienen a su chivo expiatorio cerca.
Así que todo se va al traste.
Nadie se dio cuenta de que yo era quien mantenía unida a esta familia.
Sin mí a quien culpar de todo
No saben qué hacer consigo mismos.
Un chivo expiatorio... gracias.
Mamá piensa...
Tiene razón.
Esta familia necesita un chivo expiatorio.
Yo empecé esto, así que debería ser yo quien lo termine.
Hoy hice algo terrible.
Destrocé a esta familia
y lo siento mucho por eso
pero...
¡No es ni la mitad de malo... que lo que hizo Reese!
¡Ay dios mío!
¿Era este el regalo de Dewey?
Dewey: ¿Presente?
Lois: Reese, ¿cómo pudiste?
¿Sabes lo caro que fue esto?
¿Asunto?
Estoy en ello.
Eso fue terrible
algo que hacerle a tu hermano pequeño.
Iba a enterrarlo con la tía Helen.
Ibas a hacer que la tía Helen pasara la eternidad
¿Con un Mighty Man aplastado?
¿Hombre poderoso?
No puedo creerlo.
Esto es caer muy bajo, Reese.
En primer lugar, todo esto es circunstancial.
No sé cómo llegó eso a mi mochila.
En cuanto a este asunto de la tía Helen, nadie sabe lo que yo hubiera hecho.
Se hizo en ese funeral porque no vamos a ir.
¿Quién dice que no vamos a ir?
Sí, lo hiciste.
Bueno, puedes volver a adivinar.
Vas a marchar directamente hacia ese ataúd.
y pedirle disculpas a esa pobre mujer fallecida.
Todos lo somos.
Muy bien, todos en el coche como están.
Tendremos que conducir de forma creativa, pero quizás lo consigamos.
Vamos. ¡Corte, corte, allá vamos!
¡Huevo! ¡Vamos!
La tía Helen solía decir
(con voz ronca): «Oh, me vas a extrañar cuando me vaya».
Y, eh, por lo que veo en la asistencia de hoy
Pude comprobar que no se trataba de una amenaza vacía.
(susurrando): Sí, Francis, tu padre va a dar un discurso.
y la verdad es que está bastante bien.
¿Puedo recuperar mi teléfono?
Ya casi termino, cariño.
Oh, la tía Helen se ve preciosa.
¡Date la vuelta, señor!
Nunca adivinarás lo que hizo Reese.
Bueno, ha sido un día bastante productivo.
Hice que Julie Rulerman me odiara.
Reese me va a matar en cuanto lleguemos a casa.
y ahora mismo
La tía Helen está hablando mal de mí ante Dios.
¿Quieres más agua, tío Louie?
Seguro.
indefinido