[Pájaros cantando]
¡Déjame ir!
¡Bájate de ahí!
No puedo respirar.
¡Ay!
[ Choque]
[Discusión a gritos]
[Rotura de cristales]
[ Ronquidos ]
Deja a la ardilla en paz y busca el extintor.
¡Reese, no!
[ Choque]
La sangre tiene un sabor raro.
Será mejor que estés desnudo cuando vuelva.
Hecho.
¿Sí, no, tal vez?
??¿¿No sé??
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ya no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
¿La vida es injusta?
[Reese, suavemente] Malcolm...
Malcolm...
[ Gritos ]
¿Cómo podía ser eso remotamente justo?
Eso es por el hecho de que todos tengamos que ir hoy a tu estúpido picnic en Krelboyne.
¿Crees que quiero que te vayas?
Mi clase especial va a tener un día familiar y, por si fuera poco,
Francis está en casa los fines de semana.
Voy a quedar como un completo idiota delante de él.
Conejitos bonitos.
Por suerte, tengo un plan brillante para salir de esta.
[ Arcadas ]
Oh, pobrecito.
Sí, estoy enfermo.
No, estás castigado por derramar...
Sopa de verduras perfectamente buena en el inodoro...
y me debes 49 centavos.
[Descarga]
No entiendo por qué no quieres ir...
A este picnic, Malcolm; creo que suena divertido.
Sí, sentados en el césped, comiendo barbacoa.
Es Krelboyne.
No se va a hacer en el césped porque la mitad de la clase es alérgica...
y tampoco esperes encontrar carne,
porque todos votaron en contra de servir a cualquier ser que alguna vez haya tenido madre.
La prima Nancy no tiene madre.
Así es. Tiene dos papás.
¡Vaya! ¿Dos hombres como padres?
Esa casa debe ser el paraíso de un hombre.
Ya sabes, existen muchos beneficios para la salud comprobados...
al estilo de vida vegetariano.
De hecho, yo mismo lo he estado considerando seriamente.
Será un placer conocer a los demás padres.
Estoy seguro de que son mejores que los fenómenos de circo de la clase de Reese.
¡Qué grupo de gente tan horrible!
Amén a eso.
Bueno, esto me suena genial.
¿Por qué tengo que ir otra vez?
Porque es un picnic familiar, Francis,
Y tú eres miembro de esta familia.
Bien, verás, sigo olvidando que, al verme obligado a vivir...
A mil millas de distancia, en la escuela militar y todo eso.
Bueno, estoy deseando ver este circo académico.
Apuesto a que es muy lindo.
Esto no es un circo.
Es un grupo de inadaptados sociales haciendo un montón de acrobacias raras...
para demostrar lo inteligentes que son.
¿Cuál es tu truco raro, cariño?
Solo una tontería, nada que quieras ver.
Tienes que sacarme de ahí antes de que me toque a mí.
¿Por qué? ¿Cuál es el problema?
Simplemente es así, ¿de acuerdo?
No quiero hacer mi número.
Muy bien, relájate.
Nos quedaremos un rato, unos 15 minutos, para que te hagas notar.
Luego saltaremos la valla como en la boda de la abuela.
[Suspira]
Por eso me encanta este tipo.
¡Bienvenido!
¡Bienvenidos todos!
¡Escápate con nosotros y únete al circo!
¡El circo académico!
Oh, no.
Mi profesor.
Malcolm, gracias a Dios.
Estaba muy nerviosa.
Tuve un sueño en el que no viniste, y yo estaba...
Ser perseguido por algo grande pero invisible y... No importa.
Estás aquí, y eso es lo único que importa.
Hola, pequeño.
¿Estás listo para dejar a tu familia y unirte al circo?
- Oh. - ¿Eh?
Un poco más abajo, hijo.
Oh, mira a todos tus amiguitos.
Hola.
No son mis amigos.
Son un grupo de frikis y perdedores.
¡Malcolm está aquí!
¡Malcolm! ¡Malcolm!
¡Malcolm! ¡Malcolm! ¡Malcolm!
¡Malcolm! ¡Malcolm! ¡Malcolm! ¡Malcolm!
¡Malcolm! ¡Malcolm!
Hoy voy a patearles el trasero a muchos Krelboyne...
Ni siquiera es gracioso.
¡Vamos, Malcolm! ¡Vamos, Malcolm! ¡Vamos, Malcolm!
Fácil.
Tienes toda la tarde.
Salimos de aquí en 1 minuto y 5 segundos, ¿verdad?
Que sean diez.
Sí...
Oh, hola.
[Francisco] ¿Y tú quién eres?
¿Qué?
Nada.
Hola. Soy Lois. Él es Hal.
Somos los padres de Malcolm.
Eso es muy agradable.
Soy Dorene. Estas son las chicas.
Hola, encantado de conocerte.
Sí, es realmente...
Lo que sea.
Espero que a todos les gusten los brownies.
Oh, Dios mío, qué detalle tan considerado.
¿Son nueces?
Nueces.
Oh... vaya... no podemos permitir eso.
Algunos de los niños son gravemente alérgicos a los frutos secos.
¡Oh, Dios mío, no tenía ni idea!
¿De quién es el hijo alérgico?
Bueno, nadie en esta clase específicamente,
pero nunca se puede ser demasiado precavido.
Créeme, esto no tiene la intención de humillarte públicamente.
Estoy segura de que estaban deliciosos.
Oh, hola, muchachos.
Hola.
¿Qué prefieres: un perrito caliente natural, una hamburguesa saludable o un cuadrado de tofu?
Buen dios.
¿Quieres que dore un poco más esa pata de pollo?
Bien...
Parece que he llegado justo a tiempo.
Caballeros...
Mirad.
¿Es eso...?
¿carne?
Nada más.
Hola.
Ey.
Entonces, eh...
¿aquí?
Sí.
¿Tú?
Hola, Stevie.
[Jadeando] No puedo parar... a charlar.
Tengo que conseguir... mis productos químicos...
a la sombra.
Pensaba que estabas haciendo tu informe sobre osciloscopios.
Cambiado a... catalizadores.
Es más... emocionante.
¿Bien?
¿Qué te importa?
Estoy despierto...
Después de usted.
¿Entonces?
Siguiéndote...
es como...
siguiendo a Streisand.
Bueno, no te preocupes por eso.
No me seguirás.
¿Por qué?
¿Me han... golpeado?
¡Francisco, ¿qué estás haciendo?!
Vamos, no hay peligro y...
Ya han pasado diez minutos y...
No nos estamos retirando, ¿verdad?
[Niños conversando, indistinto]
Un pequeño grupo de Krelboynes ha salido de su escondite...
para tomar el sol de la tarde.
Sus defensas bajaron,
Son una presa fácil para los depredadores cercanos.
[Olfateando]
Presienten el peligro, pero es demasiado tarde.
Su vacilación es fatal.
[Rugido]
[ Gritos de miedo ]
[Jadeando]
Y el ciclo de la vida continúa.
Kafkiano, ¿no?
¿Eh?
No importa.
Dale una paliza, Alphonse.
Espera... espera.
Aquí viene.
¡Sí, ahí!
¡He detenido la mitosis celular!
Gracias, Dabney.
Fue fascinante.
Nuestro próximo acto no necesita presentación,
habiendo sido la sensación de la feria de matemáticas del año pasado.
Demos la bienvenida a Flora Mayesh...
¡Y el último teorema de Fermat!
¿Hola? ¿Es usted...?
Pruebas.
Por lo que entiendo, Malcolm tiene un vocabulario bastante amplio.
Sí, no para de hablar, hablar, hablar, hablar, hablar todo el día.
Bueno, ese no es el vocabulario al que me refería.
Parece que él ha enseñado...
Varios de los niños escucharon la palabra con la letra "R".
¿La palabra con "R"?
Estoy seguro de que es algo que recogió de la calle.
Desde luego, no en casa.
Sí, bueno, tú, señora.
Entonces, esto va bien, ¿verdad?
Es prácticamente todo lo que esperaba.
¿Estás listo, Malcolm?
Quiero decir, ya está todo listo, ¿verdad?
Seguro.
Bien.
Estoy... listo.
Gracias por... preguntar.
¿Sabes qué es lo mejor de nuestra relación?
Todavía se siente tan fresco, ¿sabes a lo que me refiero?
Totalmente.
Muy bien, adelante.
Necesito dos hamburguesas y un perro, Hal.
Próximamente. ¿Dewey?
Gracias, señor.
Muy bien. Gracias.
¿Qué te he dicho sobre la carne cruda, hijo?
No lo soy.
Papá, quiero que conozcas a alguien.
Esta es Jody.
Hola.
¡Oh, qué gusto conocerte finalmente!
Francis habla de ti todo el tiempo.
¿Oh sí?
Tú también.
Oh...
Me alegra mucho que haya salido bien.
Damas y caballeros,
Les presento el electroimán de Nixon.
[Zumbido]
[ Fuerte estrépito ]
[Gritos y sollozos ahogados] ¡Apágalo!
Esto está yendo fatal.
¿Me equivoco?
Por favor, díganme que me equivoco.
Disculpe.
¿Para qué?
[Olfateando]
[Burbujeo de líquido]
Esto es todo.
Ya casi... estás arriba.
Deja de recordármelo.
¿Nervioso?
No, simplemente no quiero hacer esto.
¿Nunca te cansas de ser un Krelboyne?
¿Que la gente piense que eres una especie de bicho raro?
Eres...
lo que eres.
Acéptalo.
No sin luchar.
Me estás arruinando... el rollo.
No dejes que... nadie...
No toques... mis cosas.
Ya sabes, en las manos equivocadas,
Estos productos químicos pueden crear una bomba fétida bastante potente.
Estas manos tienen un aspecto bastante extraño.
Y esta excursión al histórico pueblo fantasma,
Creo que todos sabemos a qué conduce eso...
lo oculto, el culto al diablo, las universidades estatales.
Entonces se acordó cancelar el viaje.
Espera un minuto. Tú no puedes decidir eso.
Ni siquiera votaste.
Me guiaba únicamente por el tono general del grupo.
¿Tono general?
No he oído ni un solo ruido...
de entre todas estas otras mujeres en todo el día.
¿Qué? ¿Están todos de acuerdo...?
¿Con qué está hablando la señora controladora?
Bien--
¡Phyllis!
¡Mi nombre no es Phyllis!
Y no, no me siento así.
[Mujer] ¡Yo tampoco! Nunca me ha gustado...
Mi marido me dijo que te plantara cara...
Después de volver a casa de esa venta de pasteles llorando.
[Mujeres discutiendo]
Mi hamburguesa de soja...
¡Está sangrando!
¡Esto es carne!
¡Estamos comiendo carne!
¡Ay dios mío!
[ Gritos ]
[ Reese ] ¡Quítate del camino!
¡Ven aquí!
[Todos discutiendo]
[Gente gritando]
Bien, la diferencia entre una bomba fétida...
y un riesgo biológico tóxico de nivel tres...
Aparentemente, se trata de dos gotas adicionales de tetróxido de azufre.
Voy a demandar a ese sitio web.
- ¡Yo no lo hice! - ¡Yo no lo hice!
Quiero... un recibo.
[Sollozando]
Estoy un poco indeciso.
Por un lado, arruiné el picnic de Caroline...
y muy posiblemente puso en peligro un centenar de vidas.
Por otro lado, ahora no tengo que hacer mi número.
[Lloriqueando]
¿Me extrañaste?
Mm-hmm.
¿Quién era esa chica que te tocaba por todas partes?
¿Qué chica, la paramédica?
Ella se aseguraba de que yo no inhalara ningún vapor tóxico.
Oh, estoy segura de que disfrutaste cada momento.
Dios, ¿podrías dejar de molestarme?
Tal vez si me prestaras un poco más de atención.
¿Más atención?
Me estás asfixiando.
Necesito espacio.
Oh, tendrás tu espacio.
Hemos terminado.
Por mí está bien.
Aquí tienes el anillo escolar que me diste.
El llavero de osito de peluche.
- Tu camisa. - Tus dos poemas.
El libro que me prestaste.
¡Tu cinta de Depeche Mode!
Y aquí tienes tu chicle.
Me encanta Krelboynes.
Y lo juro, no lo digo por decir.
¿Por qué lo haría?
Buen rato en el aire.
Bueno, en realidad es una función sencilla...
de la resistencia a la tracción de la pretina elástica.
[Risa siniestra]
[ Llanto ]
Te traje una hamburguesa.
Esto debería dejarnos en paz, ¿verdad?
[Sollozos]
Gracias.
¿Esto es carne?
Eh, podría ser.
Mira a qué he llegado.
[Sollozos]
Bueno, pues...
Voy a...
Oh, Malcolm, lo siento mucho.
¿Eh?
Sé cuánto...
Tenías muchas ganas de hacer tu actuación,
especialmente ahora que tu familia está aquí.
Te he fallado.
No, no lo hiciste.
Sí, lo hice.
Después de hoy, me van a despedir rapidísimo.
[ Llanto ]
Mis padres tenían razón.
Nunca debí haber abandonado la fábrica de conservas.
[Sollozos]
¿Quieres otra hamburguesa?
[Jadeando]
¡Sí!
Sí, sí.
De verdad que sí. Yo...
de verdad... hazlo.
[Sollozando]
¿Puedes creerlo? Carne.
No sé ustedes, pero yo estoy indignado.
Quiero que sepas...
que me aseguraré de que nunca formes parte de un comité escolar,
ocupar un cargo o incluso siquiera poner un pie...
en una reunión de la asociación de padres y maestros siempre que pueda evitarlo.
¿Es una promesa, señora?
Porque me gustaría mucho tenerlo por escrito.
Debería haberlo esperado...
De la madre de un matón malhablado.
No sé qué hace exactamente en esta clase.
Oh, veo que has hecho un amigo.
Sí. Mañana vamos a comprar zapatos.
¿Circo académico?
Acertaste con la parte del circo.
Este es el mayor desastre que he visto en mi vida.
Te garantizo que el director Littledove se enterará de esto.
[Hombre] Seguro que sí, de parte de todos nosotros.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Sí. Todas las mujeres son un asco.
No, quiero decir... que aún te gustaría...
incluso si descubrieras que soy un bicho raro, ¿verdad?
La familia no me trataría de forma diferente, ¿verdad?
Tío, ya sabemos que eres inteligente.
Sí, pero... No importa.
Pero no digas que no te lo advertí.
¡Mira, es Malcolm!
[Niña] ¡Oye, oye, Malcolm lo va a hacer, papá!
La asociación de padres y maestros está en línea, señorita.
¿Eres consciente del poder de Internet?
[Todos hablan con entusiasmo]
¡Oigan, miren todos!
Mira, Malcolm lo está haciendo. Lo está haciendo.
¡Oye, cállate la boca!
[Se detiene la conversación]
Uno...
¿Alguien podría mostrarme algunas tarjetas de crédito, por favor?
Bueno.
Los números que aparecen en ellos son:
3699-7 41 2-6823...
91 40 y... 342 4...
1 804-1 83 5...
3668.
¡Tiene razón!
Bueno.
Si sumas los dígitos individuales de cada tarjeta...
Obtienes 7, 4 y 66.
Si multiplicas esos números, obtienes 4.884.
¿Cómo podemos saber si tiene razón?
Oh, tiene razón.
4.884 cuadrados...
es 23.853.456.
La raíz cuadrada de 4.884...
es 69 y 885/1 ,000.
La raíz cuadrada de eso...
es ocho y 3.597 /1 0.000.
¡Factorícelo!
Los factores son 23, 2 y 73.
Multiplícalo por pi.
26 y 261 /1 ,000.
- ¡Cúbrelo! - 584 y 21 4/1 ,000.
¡El arco tangente!
89 y 9/1 0 grados.
¡Tronco natural!
6 y 3.699/1 0.000.
- ¿Cuál es el recíproco? - 1 7 /1 0,000.
¡En base ocho!
1 1 ,431 .
¡La capital de Islandia!
Reikiavik... pero eso no son matemáticas.
[Rotura de tela]
¿Por qué no puedes hacer eso?
Mitosis celular.
¿Para qué le estamos pagando a su tutor?
¿Tienes hermanos?
No.
¡Ay!
Ey.
Hola.
Entonces, eh... ¿cómo has estado?
Bien.
Te ves bien.
Sí, lo fue.
Fue un circo maravilloso.
Mucha gente estaba preocupada...
¿Fue tan malo como creo?
¡Hombre, lo has bordado!
Eso era lo que me temía.
Lamento que no hayas podido hacer tu número.
Empuja... la compasión,
barco con teatro a bordo.
Se cayó de culo y todo.
Estaba como aturdido.
¿Malcolm es un robot?
No, hijo, simplemente es inteligente.
Muy, muy,
muy, muy, muy, muy inteligente.
Hola, Malcolm...
¿Cuántos dedos estoy mostrando?
[Todos riendo]
Callarse la boca.
Analiza lo que comí para el almuerzo.
[Eructos]
Quítate de encima, idiota.
¿Sabes lo que no entiendo?
Recitas esos números sin pensarlo...
pero no te acuerdas de cepillarte los dientes.
[Hal] Oye, ¿quién se apunta a Burger Barn?
[Vítores]
¡Niños de las hamburguesas!
indefinido