¿Quién quiere ganar cinco dólares?
Todos: ¿Cómo?
Necesito a alguien
asumir la culpa.
- Lois: ¡Oh, Dios mío! - ¿Qué hiciste?
No puedo decírtelo.
Sí o no, sin preguntas.
Lois: ¡Oh, Dios mío!
Que sean diez.
Hecho.
Lois: ¡Oh, Dios mío!
Eres un buen hijo.
¡Lo tengo, cariño!
¡Lo tengo! No te preocupes.
¿Sí, no, tal vez?
? No sé ?
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ahora no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
La vida es injusta.
Ahí lo tienes, todo rosa y brillante.
Mmm. ¿Chicos?!
Ajá. Mmm.
¡Oh! Me siento diez libras más ligero.
¿Estás listo?
Oh, sí. Vamos.
Uh, aah...
(respiración rápida)
Papá nos consiguió entradas gratis.
en el parque acuático con toboganes después del trabajo.
Se necesitan dos días para prepararlo, pero merece la pena.
Oh, suave como una foca.
¿Listo para el tobogán acuático?
Sabes, hace mucho tiempo que no salimos de excursión.
Es agradable cuando podemos hacer cosas juntos en familia.
¿Hacer qué juntos?
(sollozando): ¿Por qué no puedo ir?
Dewey, ya hablamos de esto.
Tienes que quedarte en casa por tu infección de oído.
Nunca puedo ir.
Cariño, sé que parece un patrón.
pero es solo esto.
Y Disneylandia.
(sollozos)
Ah, y la visita a la fábrica de chocolate.
Quizás sea hora de dejar de meterte cosas sucias en los oídos.
Reese: Hola, Dewey.
¿Cómo está la oreja?
¡Deja de burlarte de él, Reese!
Si tu padre no encuentra una niñera, nadie irá a ninguna parte.
Oh, no, no, no. Es solo el pequeño.
Sí, los otros dos no van a estar cerca de ti.
Desde que tengo memoria
Siempre hemos tenido problemas con las niñeras.
(arrullando): ¡Hola!
Goochy, goochy, goochy, goo.
Goochy, goochy...
(gritando)
Mujer: No lo sé, cariño.
¿Qué tienes a tus espaldas?
(gritando)
Hombre: ¡Malditos perdedores! Ya estoy harto de esto.
Abre esta puerta ahora mismo.
Vale, mira. Soy un poco claustrofóbica.
¡Solo abre la puerta! ¡Déjame salir! ¡Vamos!
No sé.
Empiezo a pensar que podríamos ser nosotros.
Bueno, uno pensaría que me aburriría.
humillando a mis cadetes.
Dios sabe que lo disfrutamos, señor.
¿Sabes cuál es tu problema, cadete?
Disciplina.
Todo lo que merece la pena hacer, merece la pena hacerlo bien.
Haga lo que haga, ya sea enseñaros a vosotros, chicos
o dominar el tai chi, o jugar al billar...
Me concentro.
Me exijo mucho.
Pero tú no te comprometes con nada, hijo.
Nunca vas a ser un ganador
Porque haces todo a medias.
Oh, lamentable.
Puede que haya hablado demasiado pronto, señor.
Creo que descubrirás que juego al billar con todo mi trasero.
Bola ocho, tronera de la esquina.
Maldición.
Ah, el arañazo fatal.
Una vez más, bailo un vals con la Dama Victoria.
Y hasta que no te concentres, Francis
Ella nunca va a ser tu pareja de baile.
Lois: Gracias por venir con tan poca antelación.
Fue muy amable por parte de su agencia darnos una segunda oportunidad.
Ustedes dos se lo van a pasar muy bien juntos.
(en voz baja): No te atrevas a hacerle daño.
¡Date prisa, que está saliendo el sol!
¿Quieres jugar a algo?
No.
¡Oigan, oigan, miren, niños!
- Solo faltan 1 o 2 millas para llegar a Wavetown, EE. UU. - ¡Genial!
Entonces, Malcolm, ¿vas a ir al liquidador esta vez?
No presiones al chico, Hal.
No lo estoy presionando. Solo estoy preguntando.
Ya tiene bastante miedo.
Sin que le des demasiada importancia.
Oye, mamá, ¿Malcolm no tiene que usar...?
- ¿Su tapón nasal para los senos paranasales? - Cállate.
Ah, es verdad.
Lo olvidé.
Escucha, entonces ten mucho cuidado, ¿de acuerdo?
No te preocupes, aquí está.
Oh. Gracias, Reese.
(susurrando): Idiota.
¡Oh, Dios mío, mira esto!
Reese: ¡Esto es genial!
¡Tengo muchísimas ganas de subirme a las atracciones!
Malcolm, no creas que puedes quitarte ese tapón nasal.
Solo porque no estoy mirando.
Lo vas a llevar puesto todo el día.
- Ni siquiera estoy en el agua. - Si te atrapo
Si no llevas puesto ese tapón nasal, vas a pasar el día...
en el aspersor infantil.
¿Qué quieres hacer primero?
¿Qué te hace pensar que quiero tener algo contigo?
¿Cuál es tu problema?
Eso del tapón nasal era una farsa.
Cruzaste la línea, Reese.
¡¿Qué?!
Me delataste con mamá.
Hubiera sido diferente
Si te hubiera hecho algo, pero...
Eso fue totalmente cruel.
No seas tan llorón.
Lo que me hiciste fue un acto de guerra.
Y créeme, te recuperaré.
No sabrás dónde ni cuándo, pero vas a pagar.
Suenas gracioso.
¿Quería verme, señor?
Acabo de recibir una llamada del sheriff.
que un joven arrogante y bocazas
Te pareces mucho a ti mismo
Ha estado jugando al billar en los bares locales.
¿De verdad, señor?
Estás en serios problemas, cadete.
Puedo explicarlo...
¿Por qué te has estado conteniendo?
¿Cuándo hemos jugado al billar?
¿Qué?
Quiero saber por qué me has dejado ganar.
Señor, si jugara de verdad
Solo terminaría humillándote.
frente a la escuela, y...
Y, ya sabes, nos torturarías a todos por ello.
Realmente, nada bueno podría salir de ello, y
y además, ganar parece hacerte muy feliz.
No soy un niño.
¿De verdad crees que yo...?
tan insignificante que me haría montar un berrinche
¿Por algo tan insignificante como una partida de billar?
Fue un error mío, señor.
Vamos a jugar de nuevo.
Y me vas a dar
Tu mejor juego, cadete.
Y para asegurarnos de ello, si no ganas
Imagínate a ti mismo, a las 4:00 de la mañana, despertando de dulces sueños con mamá.
enviados afuera al frío intenso
para realzar los colores de nuestra escuela
y permanecer firmes durante tres horas.
hasta que se toque la diana.
Ahora, imagínate eso
durante 230 días consecutivos.
¿Pero qué pasa si me esfuerzo al máximo y aun así pierdo?
Entonces serás verdaderamente desdichado.
Despedido.
Recuerda, cariño, cómo te lo prometí.
esas exóticas vacaciones en una isla
¿Pero en vez de eso tuvimos que tener hijos?
Mm-hmm.
Bueno, estaba pensando
Quizás hoy podría ser nuestro pequeño día de escapada a la isla.
Tenemos el sol, la arena, las palmeras.
Y yo traje los cócteles.
Es ron Malibu en una botella de loción.
Así nadie notará la diferencia.
(riendo entre dientes)
Te ves tan linda cuando introduces alcohol a escondidas.
Oye, Reese, creo que acabo de ver a la chica que te gustaba.
Ya sabes, la que tiene el pelo rubio muy largo.
- ¿Abril? - Abril, esa es ella.
¿Por qué dijiste que te gustaba?
Es una auténtica fulana.
He oído que besa con lengua.
¿Es cierto, April?
¡Idiota!
Ahora estamos a mano.
¡Eres un friki! ¡Te lo merecías!
Malcolm: ¡Ay! ¡Fuera de aquí!
Creo que esos son nuestros.
No. Yo me encargo.
Lois: ¡Malcolm, Reese, paren ya!
¿Puedo ver la televisión?
No.
¿Puedo jugar a videojuegos?
¿Qué puedo hacer?
Algo tranquilo.
(ruedas que hacen clic suavemente)
Más silencioso.
(hombre gritando)
(Los gritos continúan)
(la multitud gritaba)
Puedo hacerlo.
(hombre gritando)
Mantén los brazos y las piernas cruzados en todo momento.
No dobles las piernas.
No levantes la cabeza.
Quítate todos los piercings.
No puedes llevar nada alrededor del cuello.
Disfruta del viaje.
Bien, aquí va.
En tres.
Uno...
dos...
¡tres!
Hola, chica.
Déjame ajustarte el tirante del sujetador.
- (golpe fuerte) - Ahora estamos a mano.
Oh, no, no, no, no.
Primero, ordenamos por el número de agujeros.
luego por color.
¿Qué tienes en la boca?
Nada.
Hay al menos 20 cosas que no toleraré.
y mentir es una de ellas.
Escúpelo.
Te estás comiendo mis botones.
No estaba comiendo. Estaba ahorrando.
¿Qué eres? ¿Un hámster?
¿Para qué lo estabas guardando?
No sé.
Es bonita. Es mi favorita.
¿Sabes?... en realidad, también es mi favorito.
¿Qué opinas de este?
Es feo. Lo odio.
Yo también.
Vaya, eres un niño muy listo.
(Se aclara la garganta)
Parece que estás practicando bastante.
Espero que no estés planeando
sobre hacer algo estúpido, como ganar.
Miren, chicos, sé que quieren que pierda.
Pero Spangler insistió en que jugara un partido de verdad.
Francis, no puedes ganar.
Si lo haces, Spangler se desquitará con nosotros.
¿Recuerdas cuando Hendrix le ganó jugando a las caballitas?
¿Un tiro de suerte?
Durante una semana no pudimos ver otra cosa que no fuera PBS.
Y eso fue durante la campaña de recaudación de fondos, tío.
Chicos, vamos. ¿Tienen alguna idea?
¿Qué me va a hacer Spangler si pierdo?
¿Sabes lo que te vamos a hacer si ganas?
¡Aquél!
¿Dónde estábamos?
¡Mamá! ¡Tienes que parar a Reese!
¡Se está portando como un completo idiota!
Malcolm, ¿parece que estoy abierto al público?
No has hecho más que molestarnos.
¿Es mucho pedir?
¿Que tu padre y yo disfrutaremos algún día?
Pero Reese es...
No quiero oírlo.
O te encargas tú mismo de esto.
o los voy a encerrar a los dos en el coche durante el resto del día.
Lo digo en serio.
(risitas)
¡Socorrista, ayuda!
Mi hermano... él no sabe nadar.
(silbato)
¡Quítense del camino, muchachos! ¡Niño que se está ahogando!
¡Niño ahogándose! ¡Niño ahogándose!
Déjenlo respirar, chicos.
Déjenlo respirar. Retrocedan.
¡Señor!
Dejen que lo hagan las personas que trabajan aquí.
Ahora estamos a mano.
Y entonces, estaba jugando con mi amigo imaginario.
y Reese me golpeó porque dijo
No debería hablar conmigo mismo.
Bueno, Reese es un niño pequeño horrible.
No tiene nada de malo tener un amigo imaginario.
Hablo con mi Harold todo el tiempo.
- ¿En serio? - Por supuesto.
Está aquí ahora mismo.
¿Le gustaría una galleta?
Seguro.
No, no, no.
Está allí.
- ¡Sí! - ¡Sí!
Lo siento, señor.
Es comprensible, cadete.
He visto a profesionales hacerlo mucho peor.
Supongo que hoy los dioses de la piscina me sonríen.
(Todos suspirando)
Pero claro, los dioses de la piscina pueden ser caprichosos.
Está bien, señor.
Ganarás la próxima.
Señor, ¿qué está haciendo?
Creo que estoy perdiendo.
Y, con toda la elegancia del mundo, quisiera que se me tuviera en cuenta.
Pero podrías haber encestado ese tiro.
Yo podría decirte lo mismo.
Había al menos una docena de tomas que te habías guardado.
Pero puesto que pareces estar más motivado por perder
Voy a vencerte en tu propio juego.
¿Eh?
Voy a bajar, cadete.
Voy a caer en picado.
Pero señor, estos tipos me van a patear el trasero si gano.
Bueno, eso es un extra.
Que pierda el mejor.
¡Caramba! Parece que he vuelto a arañar.
Bueno, parece que estás en racha, cadete.
¿Ah-ooh?
¿Es Navidad con cuero?
¿Navidad con cuero?
¿Los bichos raros vuelan juntos?
¿Haciendo gritar a todos los grandulones?
? Está bien ?
¿Súbele el volumen ahora?
- ¿Todo bien? - ¿Todo bien?
¿Ah-ah-ah?
¿Subió hasta el...?
¿Ella siempre es...?
¿Ascendiendo por la pista de baile?
¿Solo quiero verte bailar?
( ''Fernando'' de ABBAplaying )
¿Puedes oír los tambores, Fernando?
¿Recuerdo hace mucho tiempo otra noche estrellada como esta?
¿A la luz del fuego, Fernando?
¿Estabas tarareando para ti mismo?
¿Y tocando suavemente la guitarra?
¿Podía oír los tambores a lo lejos?
¿Y se oían toques de corneta a lo lejos?
¿Había algo en el aire esa noche?
Las estrellas brillaban, Fernando.
¿Brillaban allí para ti y para mí?
¿Por la libertad, Fernando?
¿Aunque nunca pensamos que podríamos perder?
¿No hay arrepentimientos?
¿Y si tuviera que hacerlo de nuevo?
¿Yo lo haría, amigo mío, Fernando?
¿Había algo en el aire esa noche?
¿Las estrellas brillaban...?
(rayado de disco)
(sonido de sirena)
Antes de que digas nada, Malcolm
Solo quiero decirte que no quiero oírlo.
¿No puedes darnos a tu madre y a mí cinco minutos de paz?
¿Sabes qué? Puedes quedarte con el resto del día.
Porque me he rendido.
De todas formas no me voy a divertir, así que ¿para qué intentarlo?
Siempre y cuando estemos de acuerdo.
Hoy fue un día horrible.
No he hecho nada más que acobardarme.
Se ríen de ti y peleas con Reese.
Así que ahora, simplemente me voy a acostar.
Disfruta del sol y espera a que me lleven a casa.
Ahora estamos a mano.
( reír )
Ahora estamos...
¡Chicos!
Reese, he estado reflexionando mucho...
y por la presente ofrezco mis más sinceras disculpas.
Estuvo muy mal de mi parte. Lamento profundamente mi comportamiento inapropiado.
La terrible culpa que siento es castigo suficiente...
Oye, no te cueles en la fila. Ah, eres tú otra vez.
Reese, lo siento mucho.
Lo digo en serio, de verdad.
¿Crees que somos ricos?
¡¿Qué?!
Gente rica
conducir coches de lujo.
Compran pasta fresca.
¿Hacemos alguna de esas cosas?
¡No! Gente rica
pueden permitirse que les arruinen las vacaciones.
No hay problema. Simplemente recogen y siguen adelante.
Tu padre y yo
trabajar muy duro.
Trabajamos muchas horas.
¿Qué les pasa a ustedes dos?
¿Sois aborígenes?
Cada vez que me doy la vuelta, oigo a alguien.
gritando y peleando, y le ruego a Dios
Son los hijos de otra persona, pero no lo son.
¡Siempre eres tú!
Los niños sensatos lo agradecerían.
¡Pero tenéis que seguir atacándoos como monos rabiosos!
No basta con que lo hagas todos los días.
Tienes que hacerme sufrir a mí también.
¡Que me ayudes!
¡Ni se te ocurra!
(Lois gritando)
¡Brazos y piernas cruzados en todo momento!
Eso es lo más valiente que te he visto hacer.
Sí.
Vas a morir.
Lo sé.
Entonces, ¿crees que está bien?
(Lois gruñendo)
(Los gritos y alaridos continúan)
Lois: ¡Esta es la última vez que los llevo a algún sitio!
Buen juego.
Igualmente, señor.
Oye, ¿quién ganó?
¿A quién le importa, hombre?
indefinido