¡Tengo uno!
(El juego se activa)
¿Sí, no, tal vez?
? No sé ?
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ahora no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
La vida es injusta.
Malcolm: De acuerdo, dame la cinta.
¿Y si nos pillan?
No te preocupes. No hay nadie en casa.
Lo puse en la mejor parte.
¡Es Battle Bots! ¡Y es una batalla campal!
en la arena de batalla.
Pensé que esto era porno.
¡Qué asco! No. Esto es mejor.
Y nadie está... excluido.
Vamos, esto es lo más patético que he hecho...
¡Oh, Dios mío! ¿Eso es real?
Es una competición abierta.
La gente construye robots asesinos
ponerlos en un anillo
y veamos cuál sale con vida.
¿Robots asesinos?
No puedo creerlo.
Por fin algo bueno de ser inteligente.
Ojalá pudiéramos hacer eso.
Esperábamos que dijeras eso.
Este es el trato:
Queremos participar en el concurso.
Tenemos los diseños, tenemos el deseo.
y no nos distrae ningún tipo de vida social.
El único problema es que nuestros padres
nunca nos lo permitirían
construir algo tan peligroso.
Eso significa que necesitamos un lugar donde no haya ninguna preocupación.
supervisión de un adulto.
¡Esa es mi casa!
Pero...
Esas cosas parecen muy caras.
Ningún problema.
Mi padre intenta comprar mi amor.
(los chicos vitoreando)
Todos: ¡Oh, sí!
¿Quién es tu...
¿papá?
¿Cuáles son las probabilidades, eh?
de que Francis se sometiera a una apendicectomía de urgencia
dos meses después de usar la misma excusa
¿Faltar a la escuela?
Bueno, nunca tuvo mucha suerte.
Oh, necesito que llames al trabajo.
y diles que no voy a ir.
Servirá.
(sonido de bocina de coche)
Bueno, ahí está mi taxi.
¿De qué se trata todo esto?
Un pequeño detalle para que se acuerden de mí.
¿Sabes?, se me acaba de ocurrir.
que no nos hemos separado ni una sola noche en 18 años.
¿Vas a estar de acuerdo con eso?
(voz de bebé): Creo que puedo hacerlo
Sin mi mamá durante unos días.
Ya te dije que esa voz de bebé me da escalofríos.
Lo siento.
Bueno, cadete
Veo que sobreviviste.
Sí, señor.
Te traje algo pequeño
para distraerte del dolor.
Esta es una buena oportunidad
para que te pongas al día con tus tareas.
Créeme...
Una larga estancia en el hospital es el entorno perfecto.
para enfocar tu mente
y atacar las debilidades de tu personaje.
Si no hubiera sido por esto
Jamás habría aprendido francés conversacional.
Continuar.
Lo siento, amigo.
Estuve a punto de perder los estribos con él.
¿Te encuentras bien?
Siento como si tuviera el estómago lleno de cristales rotos.
Cada vez que respiro, casi me desmayo del dolor.
Esta es la cosa más grande.
que me haya pasado alguna vez.
¿Qué?
Desde que tengo memoria
Mi madre me ha estado torturando con la culpa.
Nunca he podido contraatacar.
¡Pero esto es perfecto!
Su primogénito
Casi muere a 1.000 millas de casa.
Y ella fue quien me envió aquí.
Ella no puede descartarlo, no puede discutir sobre ello.
Ella no puede darle la vuelta a la situación y hacerme sentir culpable.
¡Es hermoso!
- (gemidos) - Amigo...
Casi mueres.
Quiero que lo repitas cuando ella llegue.
Oh, esta pobre mujer no tiene ni idea de en qué se está metiendo.
Vale, mamá solo va a estar fuera
durante unos cuatro o cinco días, así que tenemos que priorizar.
¿Qué le estás pidiendo a papá?
Quiero ir al colegio en pijama.
Voy a comprar una mira telescópica para mi pistola de balines.
No tienes una pistola de balines.
Aún no.
De acuerdo. Pero ya que estoy pidiendo construir un robot asesino
Debería ir yo primero.
¿Por qué?
Porque cualquier cosa
Después de "robot asesino", sonará razonable.
¿Papá?
Sí.
Un par de amigos y yo queremos explorar
Nuestras habilidades de ingeniería y mecanizado...
Suena genial.
Entonces, eh...
crees que estaría bien
si un grupo de Krelboynes y yo
¿Construir un robot en casa?
Sí, está bien.
¡Vaya, eso fue fácil, incluso para él!
(golpeando la puerta)
¡Por Dios!
Sé fuerte.
Lois superará su operación.
Ella es una luchadora.
No, no, Craig. Fue Francis.
¡Ay dios mío!
¿Él le disparó?
¡Lo sabía!
¡Le dije que se mantuviera alejada de él!
Ese chico no ha sido más que un problema.
Ahora, Craig, eh...
Lois no fue operada.
Nuestro hijo Francis sí.
Ella acaba de ir a Alabama.
para cuidarlo durante un tiempo.
Oh.
Bueno, dile a Lois que pasé por allí.
No puedo creer que mi mamá se los haya perdido.
poniéndome el catéter.
Quizás debería sacarlo
para que puedan volver a insertarlo cuando ella llegue.
Tal vez podrías...
No sé--
Deja de hablar de tu madre por medio segundo.
Nadie es tan malo.
Oye, te lo he estado endulzando.
Porque estás debilitado.
Lois: ¡Francisco!
Pero puedes verlo tú mismo.
Hola, cariño.
¡Tienes un aspecto terrible!
(débilmente): ¿Crees que eso va a calmar tu culpa?
¿Qué culpa?
¡Qué calor hace aquí!
Eso no puede ser bueno para ti.
¿Has ido al baño?
¿Cuándo fue la última vez que evacuaste?
Mamá...
¡Hola!
¿Quién eres?
Edwin Spangler.
Soy el comandante de la Academia Marlin.
Bien por usted.
¿Dónde está tu ojo?
¿Indulto?
¿Funcionan tus oídos?
¿Tiene usted algún asunto pendiente con mi hijo?
Necesita descansar.
Bueno, pasé a recoger la tarea de tu hijo.
¿Tareas? ¡No le vas a poner tareas!
Mi hijo estuvo a punto de perder la vida.
algo que nunca habría sucedido
si lo hubieras cuidado adecuadamente desde el principio.
Bueno, le aseguro, señora.
Si no hubiera sido por el largo historial de Francis de dar falsas alarmas...
¿Dar la alarma al lobo?
¡Escúchame, idiota!
Mi hijo está enfermo.
No necesita que entres aquí pavoneándote.
y haciendo su vida aún más miserable de lo que ya es.
¿Por qué no vas a jugar a los soldaditos a otro sitio?
Dios, ella es magnífica.
Tío, tu madre es genial.
(suspiro profundo)
(sollozos)
Mmm.
(gemidos)
(suspira)
(Hombre en la televisión) ¿Tienes novia?
(Hombre n.° 2 en la televisión) Sí, Sarge. La extraño muchísimo.
En cuanto llegue a casa, me casaré con ella.
¡Necesitamos... más par motor!
No, necesitamos un equilibrio entre velocidad y par motor.
Esto es genial.
Puedo hacer un desastre enorme, construir un robot asesino.
Y mamá no está aquí para gritarnos.
Ni siquiera me molesta tener a Krelboynes en casa.
¿Todos queremos?
una relación lineal directa y continua
entre el actuador rotatorio
y el desplazamiento traslacional del robot
¿O es que solo soy una soñadora loca?
Bueno, ¿qué hay de mi diseño para
- ¿La carrocería de policarbonato? - Es una...
¡mariposa!
Corrección: mariposa asesina.
Hermosa pero mortal.
La máquina de matar perfecta.
Es demasiado poco fiable.
Tiene que ser más simple, como un mazo...
Un pico de calor supercaliente disparado por cargas de energía.
Eso no será fácil...
¿Qué es esto?
Estábamos simplemente... algo así como...
Estoy experimentando con algunas ideas.
Echemos un vistazo.
Bueno... yo me quedaría con el lanzallamas.
Eso destruiría todo lo que se encuentre dentro de un perímetro de tres metros.
Por supuesto, hay mucho que decir.
para esa sonda de alto voltaje.
Señor, antes de que continúe, siento que debo mencionar
que nuestros padres desaprueban esto rotundamente.
Lo siento, mi terapeuta dice que es una compulsión.
Bueno, supongo que entonces no deberías contárselo a tus padres.
Guau.
La falta de responsabilidad de tu padre
es a la vez aterrador y...
Extrañamente emocionante.
No tengo palabras para disculparme por estas condiciones tan bárbaras.
Te mereces mucho más.
Oh, no, esto está bien.
¿Por qué están todas las habitaciones del hotel reservadas?
El Rodeo Gay de Alabama está de vuelta en la ciudad.
Homosexuales montando a caballo y cosas así.
Hace maravillas por la economía local.
pero tienes que luchar contra las multitudes por todo.
Si te interesa, tengo algunos pases.
No, gracias.
En otra ocasión, entonces.
Buenas noches.
Sabes, esta habitación no está tan mal.
La forma en que te quejaste de ello
Pensé que iba a ser
Un par de catres y un desagüe en el suelo.
¿Qué estás haciendo?
Apestas.
Te estoy dando un baño de esponja.
No me vas a dar un baño de esponja.
Brazos en alto.
(gemidos)
Solo porque te hayas sometido a una cirugía
No hay razón para ser un cerdo.
Mamá, ¿sabías que casi muero?
Oh, no estuviste a punto de morir.
¡Se me reventó el apéndice!
Tuvieron que extraer el contenido de mis intestinos mediante succión.
No podrías comprenderlo
El dolor que sentía, que siento.
Sí. No sé nada sobre el dolor...
¿Qué, con cuatro niños que suman un total de 1 hora y 2 horas de trabajo?
Tú eres la mitad de eso, podría añadir.
Siento haber salido con los pies por delante, mamá.
Está bien, cariño.
Te perdoné hace años.
Oh, Dios, ese tatuaje.
Me gusta el tatuaje, mamá.
¿Qué les pasa a los hombres de esta familia con los tatuajes?
(gruñidos)
Me llevó cinco años lograr que tu padre se quemara el suyo.
¿Qué, estás cultivando patatas ahí dentro?
¿Papá tenía un tatuaje?
Sí, puso una gran ''Lois''
justo en su trasero.
En realidad pensé que me sentiría halagado por ello.
Ese tipo era un desastre cuando lo conocí.
Entre la motocicleta
y la bebida y las peleas--
Era tan imprudente, era una locura.
¿De dónde crees que lo sacan ustedes, chicos?
Eso no suena a papá.
Sí, bueno, eso fue hace mucho tiempo.
Tu padre ha sido todo un proyecto.
Pasé años acosándolo y regañándolo.
y vigilándolo constantemente...
Pero finalmente
Le saqué toda esa rebeldía.
No puedo creer que papá tuviera un lado salvaje.
Bueno, algún día conocerás a una chica agradable.
Ella va a hacer lo mismo por ti.
Haz tus partes inferiores.
¿Papá?
Oh, hola, hijo.
¿Qué estás haciendo?
Acabo de pensar
Yo les ayudaría con su robot, chicos.
Sabes, es increíble todo lo que puedes lograr.
cuando no duermes nada.
Creo que tenemos algo bajo la manga.
para la competición.
(zumbido)
¿Papá?
Lo sé, todavía va un poco lento.
Pero esperen a que ponga la cuchilla grande.
(Televisión: hombres en batalla)
Bueno, acabamos de terminar el vídeo número 45 y último.
de la serie del Dragón Shao-Lin.
Ahora estamos oficialmente insensibilizados ante la violencia.
¿Cuántos refrescos has tomado?
No lo sé, no lo sé, no lo sé.
Mira, puedo escribir con la lengua.
Podemos empezar con Monjes de la Muerte
o aligerar el ambiente con un poco de Samurai Bloodfest.
(llamando a la puerta)
Hemos realizado una votación.
Nos retiramos del concurso.
- ¿Qué? - Tu padre
ha tomado el control de este proyecto
y lo manipuló para sus propios fines descabellados.
Queremos que nos devuelvan nuestros planos.
Podemos... hacer esto...
la manera fácil...
o... podemos...
Haz esto... lo difícil...
Vamos, mi papá está en el patio trasero.
Forma.
(tarareando una melodía alegre)
¿Papá?
Hola, chicos.
Los chicos quieren su... ¿Estás fumando?
¿Esto? No, solo estoy...
Solo estoy jugando.
Escucha, no se lo digas a tu madre, ¿de acuerdo?
Me mataría si se enterara.
Se esforzó muchísimo para que yo parara.
¡Ay, Dios mío, cómo echo de menos a esa mujer!
Eh, los chicos quieren que les devuelvan sus planos.
Ah, sí, están allí.
Ya he superado esa etapa.
Oye, imagínate esto.
Un cañón de abejas guiado por láser.
Las abejas salieron disparadas con la precisión de un láser.
¿Cómo podría eso perjudicar a un robot?
¡Vamos, piensa!
No es para el robot.
Es para el tipo que controla el robot.
(risas)
¡Zumbido, zap!
Te irás a casa con una placa o una cinta.
o cualquier otro premio de mierda que te den por ganar.
Este...
terminará... mal.
Hal: Ahí está.
(Aullido de perro)
(aullidos)
¡Te entiendo, viejo!
(risitas)
No estás solo.
(aullidos)
Vamos, vamos, hazlo por mamá.
¡Vamos, vete!
(vítores)
Vamos, me estás dejando ganar, ¿verdad?
Realmente no.
Lo sé, solo estoy restregándolo en la cara.
(ríe a carcajadas)
¡Retrátalo en tu cara!
Tu madre es genial.
Esta no es mi madre.
Es una actuación.
Es una especie de juego mental retorcido que está jugando conmigo.
En cualquier momento su cara se va a partir.
y ella se va a revelar
porque realmente es una banshee malvada.
Hombre, no sé por qué te aguanta.
¿Alguien quiere jugar dobles?
No.
Muy bien, entonces.
Oh, hola, cariño. ¿Dónde has estado?
Quiero que te vayas.
¿Qué?
Has dejado claro tu punto de vista falso.
Me hiciste quedar como un idiota.
Misión cumplida.
¿Sabes qué? Estoy harto de ti, señor.
No has hecho más que quejarte y lamentarte desde que llegué.
Y yo no he sido más que agradable.
¡Exactamente!
Te quejas cuando soy agradable.
¿Y cuando no lo estoy?
No hay manera de ganar contigo.
¿Por qué no lo haces?
Dime exactamente cómo quieres que me comporte.
y veremos si eso te satisface.
Esto no es justo. Me estás quitando mi dolor.
y lo estás transformando en un intento de hacerte sentir culpable.
De acuerdo. ¿Por qué no me voy entonces?
Bien.
(Suena música bailable y funky)
Que mamá no estuviera fue divertido al principio.
pero esto se está saliendo de control.
(Suena el teléfono)
Por favor, sé mamá.
Por favor, sé mamá. Por favor, sé mamá.
¿Hola?
¡Hola!
(plano): Oh. Hola, Sr. Jackson.
Bueno, sí.
Tengo una muy buena razón
por no haber ido a trabajar hoy.
Bueno, ¿qué te parece esto?
No vine a trabajar porque
De alguna manera sentí que ocho horas de basura sin alegría y embrutecedora
Simplemente no parecía divertido.
Supongo que simplemente nos vamos
tener que estar de acuerdo en estar en desacuerdo.
Pensé que tu vuelo no salía hasta la 1:00.
No lo es.
Así que tienes algo de tiempo extra.
¿Quieres... hacer algo?
Estamos en el centro de Alabama.
¿Qué se puede hacer?
Hay un rodeo gay en la ciudad.
Eso podría ser interesante.
Bueno, si eso es lo que quieres hacer.
Mira, en realidad no es lo que quiero hacer.
Estoy tratando de ser agradable.
Iremos.
(golpeando)
Por favor, sé mamá.
Craig.
Financiado únicamente con el sueldo de tu madre.
Dile que fui yo quien lo trajo.
Espera. Necesitamos tu ayuda.
Mi papá se está volviendo loco.
Lleva cuatro días sin dormir.
Está fumando, está bailando en ropa interior.
Está arrancando los teléfonos de las paredes.
Tienes que detenerlo.
No te preocupes, hijo.
Yo me encargo de esto.
¿Qué estás haciendo?
No me esperas
¿Afrontar algo así con el estómago vacío?
Hola, amigo.
Bueno, bueno.
¿Qué tenemos aquí?
El chico dice que te vendría bien algo de compañía.
Tengo a mis hijos conmigo, estamos estrechando lazos.
(gruñido de engranajes)
¿Qué demonios es esa cosa?
Esa cosa es un pequeño proyecto
En lo que hemos estado trabajando por aquí.
Un proyecto secreto y mortal.
Asunto...
¿Por qué no apagas la máquina?
¿Y sentarnos?
¿Por qué no dejas de decirme lo que tengo que hacer?
¿Por qué no te sientas como te pedí?
Mira, gordas...
Ya no te quiero cerca de mi casa.
Oye, tú no vas a la cosa de los gordos.
No iré a esa locura.
¡Papá, basta ya!
¡Ya no tiene gracia!
¡Déjenlo en paz!
- ¡Di "tío"! - ¡No!
Solo dilo.
Podemos detener esto ahora mismo con un poco de dignidad.
¡Si tan solo lo dices!
¡No lo diré!
Una simple palabra.
Tío.
Uh-uh, dijiste "tío".
Ahora tienes que decir "tío" en mi trasero.
¡No! ¡Déjame subir!
¡Papá, tienes que parar!
Tienes razón.
Tengo cosas mejores que hacer.
Papá, ¿qué estás haciendo?
Creo que Lois y yo somos la segunda aquí.
van a bajar a trabajar
y de paso, visiten el Lexus del Sr. Jackson.
Papá, no te muevas.
(zumbido fuerte)
¿Qué estás haciendo?
Te estoy impidiendo que renuncies a tu trabajo.
amenazándote con un robot asesino.
Ojalá esto fuera la mitad de genial de lo que suena.
Apágalo ya, Malcolm.
Deja de ser un loco.
Deja el control remoto.
No tienes ni idea de lo que es capaz esta máquina.
¿Por qué no te sientas?
¿Y por qué no dejas el mando a distancia?
Papá, por favor.
Malcolm...
¿Por qué no se callan los dos de una vez?
(clics)
(zumbido)
Corre. En serio. Corre.
Oh, no.
(con voz amortiguada): Llamar... al... control... de animales.
Arrancaste el teléfono de la pared.
Ve... a... la casa del vecino.
Ya no nos dejan pasar.
Haz... algo.
¿Por qué no nos sentamos todos?
y nadie hará nada
¿Hasta que mamá llegue a casa?
Bueno.
(vítores)
Tengo que decir que, en lo que respecta a rodeos gay,
Este es bastante entretenido.
¿Estás seguro de que no te da vergüenza?
¿Para que te vean con tu madre?
Ahora.
indefinido