Y entonces se produce una gran explosión y muchas burbujas.
De ahí vienen los bebés.
( Reír )
Bueno, casi lo mismo.
Hice los cálculos una vez.
Resulta que cada 1 7,4 cenas
Mi familia suele disfrutar de una comida agradable juntos.
Oye, mira esto.
Hice un ángel de guisantes.
Oh, eres un ángel guisante.
Deja de jugar con la comida.
(Risas)
Oh, mamá...
Ni se te ocurra.
Tranquilo, en realidad no iba a hacerlo.
Entonces no lo hagas.
No iba a hacerlo.
Bueno, no me acuses de algo que no iba a hacer.
Un cambio de humor interesante.
Explicar la psicología que hay detrás de esto llevaría horas.
Permítanme decirlo de esta manera:
dinamita...
niño con cerillas.
¿Vas a tirarle eso a mamá?
No iba a hacerlo.
Dios mío. Reese...
Hal, puedo con esto.
Reese, te lo advierto.
No iba a hacerlo.
Pero si crees que lo haría, entonces tal vez debería.
Oh, bien. Ahora está entrando en pánico.
Simplemente deja la cuchara y discúlpate.
De acuerdo, ella le dio una salida.
¿Pedir disculpas por qué? No iba a hacer nada.
¡Deja de hablar! ¡Deja de hablar y déjame pensar!
Papá, haz algo.
Lo tengo.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Estoy siendo linda y espontánea?
(Risas)
( Reír )
No lo hagas.
No iba a hacerlo.
Sí, esta es una buena cena.
¿Sí, no, tal vez?
? No sé ?
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ahora no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
La vida es injusta.
(Suena la campana)
Malcolm.
¿Sí?
¿Puedo verte un minuto, por favor?
Oh.
El favorito del profesor.
''Querido... Ático...''
''Ayer empujé a mi amigo Stevie por las escaleras.''
Entendido...
¿Qué?
Malcolm, estoy un poco preocupado.
Te va muy bien en tus estudios, pero... aún siento
una distancia emocional entre nosotros.
Y lo odio.
Me gustaría mucho que intentáramos conectar a un nivel más profundo.
Vaya. Me está coqueteando.
Creía que salías con el conserje.
¿Quién te dijo eso?
Dios. Un trago y...
No importa.
Lo que intento decir es que conozco a tus padres.
Sé que tienes una vida familiar muy animada.
Así que, recuerda que si alguna vez necesitas algo...
un oído comprensivo, un hombro en el que llorar...
Quiero que vengas a mí.
Sí. Eso es lo que necesito: otra mamá.
Vale. Genial.
Muchas gracias.
Bueno, tengo que ir a hacer... eso.
Y luego dibujé un robot, Francis.
Pero mi crayón se rompió.
Y luego me comí un helado de paleta.
Quiero decir, me comí 1 o 2 paletas heladas.
¿Te gustan los polos, Francis?
Cállate, Dewey. Deja de molestar a Francis.
Me alegra mucho que estés en casa.
No tienes ni idea de lo que es lidiar con estos niños pequeños todo el día.
Es lo más genial.
Es la primera vez que Francis vuelve a casa después de haber estado en la escuela militar.
Mamá y papá se van a una boda.
Y Francis estará a cargo de nosotros durante todo el fin de semana.
No puedo creer cuánto lo extrañé.
Ey.
Hmph.
Es genial.
¡Chicos! El número del hotel está en el mostrador.
Dejé dinero para la pizza, pero quiero el recibo y el cambio exacto.
Sí, esa ropa interior se va a arrugar.
Es agradable tener a Francis de vuelta en casa, ¿no crees?
- ¿Qué? - Nada.
Eres adorable cuando crees que estás siendo sutil.
¿En realidad?
Por supuesto que es un placer tener a Francis de vuelta en casa.
Bueno, ya han pasado algunos meses.
Tal vez sea hora de, ya sabes, pensarlo.
No lo sé. Tal vez.
Ya veremos cómo le va este fin de semana.
Dios, odio este peinado.
Ya ni siquiera sé por qué me molesto en intentar impresionar a tu familia.
Siempre me han odiado.
Pues bien, fuiste tú quien les robó a su pequeña Hally.
Mejor ponte en marcha.
Y entonces se escapó.
Pero encontré otro, pero murió.
Y luego...
Dije que lo dejaras en paz, comete culos.
Déjame ir.
Hazme.
Chicos, paren ya.
Escucha un segundo.
Acabo de oír a mamá y a papá.
Están pensando en dejar que Francis vuelva a casa.
¿Hablas en serio?
Sí. Quieren ver cómo le va con nosotros este fin de semana.
- ¿De acuerdo? Entonces no podemos equivocarnos. - Genial.
- Vamos a decírselo. - No.
Ya sabes cómo se pone Francis cuando la gente le dice lo que tiene que hacer.
Te estoy advirtiendo.
Si te perforas la nariz, irás a la escuela militar.
Y lo digo en serio. De verdad. ¿Me oyes?
Hola, mamá.
¿Qué hay para cenar?
Bien.
¿Qué vamos a hacer?
Vamos a estar bien, eso es todo.
¿Cómo podemos ser buenos?
No sé.
Sinceramente, nunca había surgido antes.
Mira, simplemente no vamos a hacer nada.
De esa forma, no nos meteremos en problemas.
Cariño, llegamos tarde. Será mejor que nos pongamos en marcha.
De acuerdo. Me afeitaré las piernas en el coche.
Bueno.
He marcado las botellas de licor y así podemos comprobar si están aguadas.
He bloqueado el canal pornográfico y he contado los puros de tu padre.
He comprobado el cuentakilómetros del coche y el saldo de las tarjetas de crédito.
Te queremos, pásalo bien.
Y recuerda, Dewey nos contará todo lo que hiciste mientras no estamos.
Eh, lo que dijo vuestra madre, chicos.
Menos uno.
Ni se te ocurra pensarlo.
¿En qué pensar?
Está mintiendo.
Bueno, les voy a mostrar la cosa más genial que jamás hayan visto.
Tráeme líquido para encendedores, una waflera y uno de los peluches de Dewey.
Cuanto más peludo, mejor.
En realidad, estamos algo cansados.
¿Cansado?
Sí. Cansado.
No estoy cansado.
Vale, sí, estoy cansado.
Vamos a ver la tele.
Lo que sea.
Más vale que este plan funcione.
Lo único peor que no tener televisión es ver golf por televisión.
¡Vamos, chicos! Salgamos afuera.
Vamos a hacer algo.
No. Solo están en el sexto hoyo.
Solo están en el sexto hoyo.
(Suena el teléfono)
Hola.
Francis, amigo, oí que estabas en la ciudad.
¡Eres un crack, Francis!
Hola chicos, ¿qué tal?
Lo de siempre, lo de siempre, hombre.
Oh, Circus te manda saludos.
Tío, no te lo vas a creer. Por fin me he mudado.
Ahora vivo en el sótano. ¡Libertad total, tío!
¡Eres un crack, Francis!
Mamá, se supone que debes llamar a la puerta.
Tío, vamos para allá.
Vale. Oye, Richie y los chicos van a venir.
Tal vez no deberían.
Ya sabes, mamá y papá ya no están.
Vale, entendido. Richie, escúchame.
Estoy cuidando a mis hermanos, así que nos quedamos aquí.
¿Y nada de fiestas, de acuerdo?
Lo digo en serio.
Tienen que ser solo ustedes tres.
Vaya. No pensarías que solo tres tipos podrían causar tanto daño.
Llámanos la próxima vez que estés en la ciudad.
¡Eres un crack, Francis!
¿Cohetes en pleno vuelo?
¿Un placer vespertino...?
¿Estás intentando seducirme?
No puedo creer que vayamos a esta boda.
Qué pérdida de tiempo.
¡Vamos, te prometo que será divertido!
Hal, no soy Dewey.
Lo siento. Pero aun así, estamos solos, lejos de los niños.
En este momento, solo somos dos adultos que consienten libremente.
Yo digo que lo disfrutamos.
Sí, tienes razón.
Será agradable tener un tiempo a solas para nosotros dos.
Y me va a encantar no tener que gritarle a alguien cada 20 segundos.
¡Acelera o quítate de la carretera, imbécil!
Se lo merecía totalmente.
(Escupiendo): Odio a esos tipos.
¿Viste cómo Circus rompió ese bloque de cemento con la cabeza?
Esa es una buena lección para ustedes.
No se rompió las primeras seis veces. ¿Pero dejó de intentarlo? No, señor.
Francis, tenemos que limpiar esto.
Sí.
No. Me refiero a ahora.
Si mamá y papá ven esto, se van a volver locos.
¿Y qué hay de nuevo? Siempre se asustan. Ya estoy acostumbrado.
Esto es diferente. Tenemos que limpiar.
¿Qué les pasa? Yo estoy al mando aquí.
Soy el único que se meterá en problemas. Tranquilo.
- Pero queremos que vuelvas a casa. - ¿Qué?
Escuché a mamá y a papá hablando.
Este fin de semana es como una prueba para ti, o una trampa.
Si te portas bien, puede que te dejen volver a casa.
Y si no lo haces, te van a mandar de vuelta a la escuela militar.
Vale, mira...
Francis, esto es un asco sin ti.
¿No puedes intentarlo por nuestro bien?
Miren, chicos, aprecio su sentimiento.
Pero no van a decidir todo mi futuro.
basado en cómo me comporté durante un fin de semana sin siquiera decírmelo.
Es demasiado arbitrario. Es irrazonable.
Es mamá.
Vale, vamos a limpiar.
¿No he terminado?
¿Y yo no lo seré?
¿Hasta que se me caiga la cabeza?
Es perfecto.
La casa nunca había estado tan limpia.
Oh, oh.
¿Qué?
Está demasiado limpio.
Tienes razón.
Nunca lo comprarán.
¿No he terminado?
¿Y yo no lo seré?
¿Hasta que se me caiga la cabeza?
¿Aunque eso podría no estar muy lejos?
¿No terminaré hasta que mi cabeza?
¿Se cae?
Ah. Parece que somos los únicos que les dimos agarraderas.
- Jeje.
¡Qué gusto verte!
Tú también. Te ves estupenda.
¿Cuánto tiempo crees que ha pasado?
No sé.
¿Me disculpas?
Bueno, valió la pena conducir 600 millas solo por eso.
¿Quién era ese tipo?
Es el novio, Hal.
Ojalá la gente llevara etiquetas con su nombre en estos eventos.
Oh, perfecto.
Buen detalle lo de las migas de pan, Dewey.
¿Eh?
Me corté las uñas de los pies en la mesa de centro.
¡Bien hecho! Ella nunca se enterará de nada.
Esperar.
¡Eso es todo!
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
¡Malcolm! Malcolm, ¿estás bien?
Creo que sí.
Ay.!!!
Quédate quieto.
Ven aquí y déjame verlo.
Déjame verlo.
¿Qué tal se ve?
No... está mal.
¡Vuelve a ponerle la cara!
¡Oh, hombre! ¿Qué es esa cosa blanca?
- ¿Eso es un hueso? - ¡¿Qué?!
Consigue hielo y toallas de papel.
Tenemos que presionarlo.
- ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! - Lo siento.
Tengo que presionarlo.
¡Reese, dame el hielo!
No tenemos ninguno. Tenemos esto.
Bien. Dame un antiséptico.
(Suena el teléfono)
No respondas a eso.
Dewey: Hola.
Lois: Hola, Dewey.
Hola, mamá.
Llamamos para saber cómo estás. Déjame hablar con Francis.
Él es...
en el baño.
Bueno, déjame hablar con Malcolm.
Está en el baño.
¿Están los dos en el baño? ¿Qué hacen ahí dentro?
Tengo que ir al baño.
Tenemos que ponerte puntos.
Vamos al hospital.
¡No! No puedes.
Mamá y papá se enterarán.
Malcolm, esto es una lesión en la cabeza. Podrías tener una conmoción cerebral.
¿Conmoción cerebral? Creo que le está dando demasiada importancia.
No soy tan inquieta como él.
¡No!
No me importa.
No voy a ir al hospital.
¿Me oyes?
No hay manera de que yo...
¡Consigue el coche!
No puedo ver nada.
¿Quieres que el coche se llene de sangre?
¡Espera! No podemos llevarnos el coche.
Ellos lo sabrán.
Mamá revisó el odómetro, ¿recuerdas?
Estoy al tanto de eso.
¡Hurra! ¡Hola, escuela!
¡Oh, Malcolm, deberías ver esto!
¡Francis lo está petando!
(Radio Explosiva)
Odio esta basura de los 80.
Una cosa buena de una lesión en la cabeza:
Hay muchas probabilidades de que no recuerde nada de esto.
Oh, genial. Una calle de sentido único.
¿Cómo funciona eso si voy hacia atrás?
Y en este día tan alegre,
Al celebrar la unión de dos almas en una sola...
¿Crees que va a ser uno de esos servicios religiosos largos?
¿Qué ocurre?
¿Sabías que tu familia me ha puesto un apodo?
¿En serio? Qué bien. ¿Qué es?
Lois... Común... Denominador.
Oye, vamos.
Es que nunca han visto a nadie como tú.
Quiero decir, eres, eres honesto, y, eh...
no pretencioso.
Directo.
Eso les deja perplejos.
Soy el único que te entiende, Lois, y, francamente, yo...
Me gusta eso.
Eso te convierte en mi tesoro secreto.
Oh, Hal.
...Entre el Señor y nosotros,
sus sirvientes, dos personas unidas por el amor...
(Gemidos suaves)
¡Oh, por Dios!
¿Ustedes dos otra vez?
Y una lesión en la cabeza.
A vosotros, chicos, os gusta que las cosas sean interesantes, ¿verdad?
Tenemos una historia en común aquí.
¿Estaba en el lugar correcto?
Pero debió de ser el momento equivocado.
¿Creí haber dicho lo correcto?
¿Pero debió de ser la línea equivocada?
¿Estaba en el mundo correcto?
¿Pero parecía que estaba mal, mal, mal, mal, mal?
Mira, doctor, eh, sobre la factura...
Oh, no te preocupes. Se lo enviaremos a tus padres.
Sí, bueno...
Estábamos pensando que lo pagaríamos ahora.
Vale, pero probablemente costará unos 400 dólares.
- ¡¿Qué?! - ¿400 dólares?
¿No tenéis algún descuento para clientes frecuentes como en el lavadero de coches?
O tal vez podríamos compensarlo trabajando.
Podríamos vaciar orinales o lavar cadáveres.
Probablemente no sea tan genial como suena.
Lo siento.
Bueno, estamos jodidos.
Vamos, tiene que haber algo que podamos hacer, alguien a quien podamos llamar.
No hay nadie, Malcolm.
En realidad, puede que sí, pero no estoy seguro de que merezca la pena.
(Jadeando): ¡Oh, Malcolm!
¿Estás bien?
Siento haber tardado tanto.
Estaba tomando un chardonnay cuando me llamaste y tuve que coger un taxi.
Oh, Dios, sabía que habíamos conectado de una manera más profunda. Simplemente lo sabía.
Ahora va a ser difícil volverte contra tus padres,
Pero con el tiempo lo verás...
¡No! No lo entiendes.
Mis padres no hicieron esto.
Fue solo un accidente, y no pueden enterarse.
¿Qué?
Es un poco complicado.
Verás, mis padres están fuera en una boda,
y mi hermano ha vuelto a casa de la escuela militar para cuidarnos.
No creo que se deba castigar a la gente solo porque su padre use clavos baratos.
Necesitamos 400 dólares, señora.
¿Me dejarás hablar?
Necesitamos el dinero para la factura del médico.
porque si mis padres se enteran de que me lastimé
Entonces enviarán a Francis lejos, y nunca más lo volveremos a ver.
Y, ya sabes, lo queremos mucho.
Malcolm, no puedo hacer eso.
Pero dijiste que si alguna vez necesitaba algo...
Sí, estaba hablando de temas emocionales.
Yo... ¿Tienes idea de cuánto gana un profesor?
Tengo 62 dólares en mi cuenta corriente.
Aceptan tarjetas de crédito.
Lo lamento.
Lo siento... lo siento mucho.
Podemos doblegarla.
Culpa. Ve por la culpa.
Lo tengo.
Está bien.
Gracias de todos modos.
Bueno, mocoso,
Parece que voy a tener que volver a la escuela militar.
y no te voy a ver en muchísimo tiempo.
Pero necesito que seas valiente. ¿Puedes hacer eso por mí, mocoso?
¡Para, Francis!
Ojalá pudiera, muchacho, pero no puedo.
(Dewey llorando)
- ¿Por qué haces esto? - No estoy haciendo esto, Dewey.
Así es la vida a veces.
(Dewey llorando)
Por favor, deja de llorar.
- ¡Duele! - Lo sé. A mí también me duele.
¡Espera! Yo, yo lo haré.
Supongo que Jamaica no se va a ir a ninguna parte.
¿Dónde está mi tarjeta de crédito?
- Se te cayó de la cartera. - ¿Cómo pasó eso?
Vamos. El procesamiento está justo aquí.
Justo al lado de las máquinas expendedoras. ¿Tienes cambio?
Gracias.
¡Bien hecho por sacrificarte por el equipo, amigo!
Cuando lleguemos a casa podrás comer helado hasta que vomites.
(Todavía sollozando): ¡Sí!
(Gritos y risas)
- (Gemidos y exclamaciones) - ¡Oye! ¡Ocupado!
Vaya. Bueno...
No veo ningún agujero ni intentos chapuceros de taparlos.
Pero estoy seguro de que hay algo.
Siempre hay algo.
¿Qué escondes debajo de ese sombrero?
Nada. Solo llevaba puesto...
Ustedes, muchachos.
¿Eso es todo?.!
Entonces, ¿creen que Francis hizo un buen trabajo cuidándonos?
- Oh, un trabajo estupendo. - Absolutamente.
Sabes, Francis, teníamos nuestras dudas sobre esa escuela,
pero realmente te ha hecho madurar.
De hecho, creo que es la mejor decisión que jamás hayamos tomado.
(Risas)
Mamá: 62.437...
Niños: cero.
Así que volveremos a ver a Francis dentro de uno o dos meses.
Lo sé. Es una lástima, pero lo intentamos.
Y ahora es más fácil ir a la escuela.
Porque Caroline ya ni siquiera me mira a los ojos.
Así que no fue una pérdida total, y mamá siempre dice
No es una experiencia perdida si aprendes algo de ella.
Y definitivamente creo que sí.
indefinido