(Tocando la trompeta)
Hoy nos hemos reunido aquí para decir adiós.
aJumpy Número Ocho.
Nueve.
Él era bueno...
¿Nueve?
¿Estás seguro, nueve?
En fin, era una rana muy buena.
Y llevó una vida muy plena.
Recuerdo cuando lo metí en la visera de mamá.
y casi atropella a esa señora en el paso de peatones.
Fue divertidísimo.
Adiós, el Nueve Saltador.
Sabemos que vas a un lugar mejor.
Adiós, Jumpy.
Papá...
(Tocando la trompeta)
(Cohete Pops)
Que descanse en paz.
- Amén. - Amén.
¿Sí, no, tal vez?
? No sé ?
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ahora no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
¿La vida es injusta?
Kenarban...
termina...
bases cargadas...
serie sobre...
la línea.
¿Simplemente lanzarías la pelota?
¡Ay!
¿Quieres que yo...?
¿Besar?
Oh, hombre. Kevin.
Odio a este tipo.
Solo lleva aquí dos semanas.
y ya es el niño más odioso
en la escuela.
Poca ayuda.
¿Pierdes tu pelota, nena?
¿Me devuelves mi balón, Kevin?
"¿Me devuelves mi balón, Kevin?"
Vamos, Kevin.
"Vamos, Kevin."
No hay necesidad de discutir sobre gustos.
Los cubos...
¡Apestas!
Tu nuevo nombre es Apestoso.
Da igual. Solo devuélveme mi pelota.
¿Lo quieres?
Ve a buscarlo, Apestoso.
Hombres, la mayoría de ustedes están en una edad
donde vuestros cuerpos han sufrido
cambios significativos.
Si bien los beneficios
de mayor masa muscular
y un registro de habla más autoritario son evidentes
Estos cambios pueden producir ciertos...
deseos negativos.
Ahora, solíamos manejarlo
con duchas frías y palizas programadas regularmente
Pero, lamentablemente, los tiempos han cambiado.
y me veo obligado a recurrir a una opción menos eficaz:
educación.
Es guapa, ¿verdad?
Quizás su nombre sea María
o Wendy o Becky Lou. No importa.
porque su verdadero nombre es enfermedad.
Ya no es tan guapa, ¿verdad, caballeros?
Chancres...
lesiones...
hierve...
Ese es el precio de la debilidad.
No puedo creer que se estén tragando esto.
Técnica estándar.
Generar una respuesta de miedo
hacer que el cerebro sea más receptivo.
Spangler lo ha arruinado todo en nuestras vidas.
¿Ahora tiene que arruinar el sexo?
Ahora, recuerda
cada una de estas enfermedades
Se te puede transmitir fácilmente.
(Los chicos gimen)
¿Disculpe, señor?
¿No está ese tobogán al revés?
No, son.
No, no lo es.
Dewey: ¡Ay!
Iré a buscar la bolsa de hielo.
Dewey, te dijimos que dejaras de trepar a ese árbol.
Es demasiado grande.
No pude evitarlo.
Lo sé, cariño.
Ya está. Lo he tenido suficiente.
Esa cosa va a caer.
¿Vas a talar el árbol?
¡Claro que sí!
Estoy harto de rastrillar hojas
y lavando con manguera los excrementos de pájaros de nuestro coche.
Y ver esa cara extraña en la corteza
que te sigue adondequiera que vayas.
¿Y ahora va tras los niños?
No, Lois, hay que detenerlo.
¿Puedo ayudar a matarlo?
Claro, cariño.
Nos turnaremos.
Muy bien, pizza congelada.
Lo único que Rowena no puede arruinar.
Oye, nada de cortes.
''Oye, nada de cortes.''
Dos rebanadas, por favor.
¿Queda más pizza?
No. Todos fuera.
Esto es goulash americano.
¿Qué es eso?
No sé.
Todo lo que puedo identificar
son pequeños trozos de zanahoria y...
No lo sé, creo que son Skittles.
Oye, mira al chico del goulash.
Aléjate de mí, Kevin.
¡Oh, aléjate de mí, Kevin!
Está tan triste porque no tiene pizza.
Y lo hago.
Dije que te alejaras.
Tranquilo... hombre.
Obtuve...
tu espalda.
¿Qué estás mirando, Kenar-butt?
Luz...
algunas sombras.
Kevin, te lo advierto.
¡Quítate de mi vista!
Oh, a Malcolm no le caigo bien.
comiendo cerca de su cara
con pizza yo tengo y él no.
Pizza, pizza, pizza.
(Haciendo eco): Pizza...
Pizza...
¿Quieres pizza?
Te daré pizza.
¡Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha!
¡Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha!
Vaya, ver hockey realmente ha valido la pena.
No puedo creer lo bien que lo estoy haciendo.
( Llanto )
¿Qué quieres decir con que solo tiene siete años?
¿Qué es lo que no se entiende?
Acaba de cumplir siete años.
Supongo que estabas demasiado ocupado golpeando gente como para darte cuenta.
No puede tener siete años. Es más grande que yo.
Está en segundo grado.
Mira toda esta sangre.
Eso no es sangre. Es salsa de pizza.
Bueno, eso es sangre, pero...
Ay dios mío.
¡Ay dios mío!
¿Qué pasó?
¡Quiero mi Teletubby!
¿Una muñeca?
No puedes jugar con muñecas si tienes siete años.
¿Por qué tienes siete años?
¿Golpeaste a un niño de siete años?
No lo sabía.
Malcolm, no te culpo.
Lo he puesto justo donde corresponde.
Sobre mí.
Oh, Dios mío, esto es lo más horrible que he hecho en mi vida.
Kevin, lo siento.
Creo que ya has hecho suficiente.
¡Este es el peor cumpleaños de mi vida!
''Inadecuado...
vicioso.''
Oh, espera... "Matón".
Tío, nunca me habían llamado "matón" antes.
Eso es como el Oscar.
Susie Gunther se comió mis crayones.
¿Puedes darle una paliza mañana?
Déjame en paz.
¿Sabes cuál es mi parte favorita?
Es cuando golpeas a alguien
y luego un día después
Todavía sientes el dolor en los nudillos.
Oh, me encanta eso.
Cállate, Reese.
Oye, oye, cálmate, asesino.
(Zumbido de la motosierra)
Vaya.
¡Woo-hoo!
Papá.
¿Cortaste el árbol y no nos dimos cuenta?
Oh, cariño, te lo perdiste, de verdad.
Yo estaba aproximadamente a dos tercios del camino a través de ella
¡Entonces crack! ¡Kaboom!
Mi motosierra sale volando.
Se disparan todas las alarmas de los coches.
Alrededor de 100 ardillas salieron corriendo de entre las ramas.
Entonces, una jauría de perros apareció de la nada.
y los persiguió por todas partes.
¡Guau, nunca había visto nada igual!
Hombre...
Oh, no te preocupes, hijo.
Podrás disfrutar de la mejor parte.
Limpiando.
Creo que lo disfrutarás
Mi charla sobre conciencia sexual la semana que viene.
Se le ha calificado de fascinante.
Estoy seguro de que sí, señor.
Sin duda, me ha funcionado de maravilla, señor.
La única mujer en la que puedo pensar
Sin vomitar es mi propia madre.
Como debe ser, hijo, como debe ser.
Está dando esa misma conferencia.
a los estudiantes de primer y segundo año.
No puedo permitir que eso suceda.
Estoy robando sus diapositivas.
¿Y para ti eso es una buena idea?
Absolutamente.
Sé que es algo muy duro, Stanley.
Pero no lo hago por mí.
Lo hago por ellos.
Al fin y al cabo, ellos son el futuro.
Francis, no sé por qué asumes
Podremos entrar sin más en la oficina de Spangler.
y encuentra las diapositivas de sexo.
¡Ay, Dios mío! Ojalá todos mis robos fueran así de fáciles.
Vale, ya los tengo.
Vámonos de aquí.
Espera un segundo.
¡Oh, Dios mío, esto es una mina de oro!
Spangler bebiendo...
Spangler besando...
¿Spangler en un Speedo?
Spangler fuera de un Speedo.
Muy bien, ya es suficiente.
Vámonos, ¿eh?
Espera un segundo.
Tengo una idea.
Voy a dar la charla de concienciación sexual de Spangler.
Un poco más interesante.
Te das cuenta de lo que te hará.
Si lo humillas así, ¿verdad?
Y aun así, lo estoy haciendo.
Extraño, ¿verdad?
¿Por qué los huevos son tan pequeños?
Son huevos de petirrojo del árbol.
tu padre cortó.
Pablo Bunyan.
Así es la naturaleza.
100 años para crecer, 1 o 2 minutos para cortarlo.
Tiene que haber alguna lección en todo esto.
Es agradable
tener esta luz adicional en la habitación.
Espera a que traiga la trituradora de madera.
Entonces sí que vas a ver algo.
No puedo soportarlo más.
¿Cuándo me vas a castigar?
¿Para qué?
Por golpear a un niño de siete años.
(Todos riendo)
Oh, Dios mío, es cierto.
Debes haberte sentido ridículo.
cuando te enteraste de la edad de ese niño.
Solo puedo imaginar la expresión de tu rostro.
( Reír )
(Suena el timbre)
Lo conseguiré.
Oh, esto es agradable.
Deberíamos empezar cada día con una buena carcajada.
No es gracioso.
Es horrible.
Hice algo horrible.
¿Ni siquiera te importa?
Bueno, no hay nada de qué enorgullecerse, hijo.
Pero nos contaste toda la historia.
y no te dio mucha opción.
Fue un error honesto al golpear.
Además, envía un buen mensaje a nuestros enemigos.
¿De qué estás hablando?
¿Qué enemigos?
Oh, están ahí fuera.
Y una vez que sepan que somos capaces de esto
Sabrán que somos capaces de cualquier cosa.
Vale, entonces no soy el único, ¿verdad?
Algo anda muy mal con esta familia.
Lois: No es asunto tuyo
lo que hacemos en nuestra propiedad.
Ed: Ese árbol era más viejo que tu casa.
No tenías derecho a cortarlo.
Somos un vecindario.
Y la tala de árboles
Es una decisión del vecindario.
Oh, ustedes.
Durante 15 años, cortaste el césped por la noche.
Así que no tienes que hablar con nosotros.
¿Y ahora, de repente, somos un vecindario?
¿Qué está pasando aquí?
Has provocado una plaga al talar ese árbol.
¿Cómo puede ser una plaga talar un árbol?
Porque ahora podemos ver tu casa.
Lois: Bueno, déjame decirte algo, Ed.
Por lo que a mí respecta
Tú y los vecinos podéis simplemente...
(Parloteo como el de un mono)
Eso aplica doblemente para mí.
Quiero que todos se vayan de nuestra propiedad ahora mismo o...
(Gruñidos)
(Parloteo y gruñidos)
(Parloteo como el de un mono)
(Gruñidos)
No me extraña que sea un matón.
¿Cómo pueden comportarse así?
Entonces descubrí que solo tenía siete años.
No sabía qué hacer.
Sentí que tenía que hablar con alguien.
Espero estar haciéndolo bien.
Verás, mi familia... no somos como los que van a la iglesia normalmente.
pero conozco lugares como este
Se supone que te ayudarán a sentirte mejor.
Y eso es realmente lo que necesito.
Hice algo terrible, y...
Ahora siento que algo anda mal conmigo.
Quiero decir, en el fondo, está muy mal.
No puedo quitármelo de la cabeza.
¿Qué debo hacer?
Mira a la iglesia.
Mira a Dios.
Mira en tu interior.
Pero primero
pedir perdón.
Debes expiar tus culpas.
Debes purificar tu espíritu.
(Suena un ritmo de rap)... ¿El camino a la salvación...?
¿El camino a la tentación...?
¿El camino hacia la meditación...?
Rabino: ¿Cómo se define un pecado?
Bueno, en su mayor parte es sentido común.
¿Entonces tienes que encender incienso?
¿Si practicas la abstinencia...?
¿Es el espacio en el que te encuentras?
¿Eh?
- ¿CC-Charity? - ¿Prosperidad?
- ¿Claridad? - ¿Divino?
- ¿Restitución? - ¿Absolución?
- ¿Contribución? - ¿Palestina?
- ¿Sacramental? - ¿Accidental?
- ¿Principalmente mental? - ¿Estarás bien?
- ¿Transustanciar? - ¿Aliviar?
¿Quién sabe?
¿Alinea tu columna vertebral?
Eh... bueno, gracias.
Me siento mucho mejor. Adiós.
Hola, chicos.
¿Dónde está tu hermano?
No sé.
Dijo algo sobre ser malvado
y se marchó.
Ah. Eh, aléjate.
¡Guau!
¡Eso fue lo más genial que he visto en mi vida!
¿En serio? Eso es todo lo que hace.
Vaporiza instantáneamente cualquier cosa que entre en él.
¡Dewey! ¿Qué fue...?
La verdad es que estuvo genial.
¿Qué más tienes?
¡Whoo-hoo-hoo-hoo!
( Reír )
Bueno, obviamente nos hemos quedado sin ideas.
Yolanda, esto es amor
Eso no puede ser.
Eraserhead: ¡Alto!
¿No puedes darle un poco de vida?
¡Es el año 1969!
La regla de cálculo está a punto de ser reemplazada.
¡Con la calculadora de bolsillo!
Hay que sentir el pánico en el ambiente.
No puedo dejar de pensar en lo que le hice a Kevin.
Me siento fatal y nadie me entiende.
Incluso tú.
Se supone que eres mi amigo
y ni siquiera te importa.
Y sin embargo... sigues... hablando.
Tal vez si hiciera algo bueno
Eso lo anularía, ¿verdad?
O si solo lo hago para sentirme mejor.
¿Eso es egoísta y no cuenta tanto?
¿Stevie?
(Suspirando)
Vale. Entonces, solo tengo que pensar en una buena acción realmente gigantesca.
De esa forma, sé que estaré en la columna positiva.
Apuesto a que se me ocurre algo genial.
Solo tengo que pensarlo un poco.
¡Allá!
Eso es perfecto.
Correré la maratón
y conseguir que la gente prometa dinero por cada milla que recorra.
Odio correr, así que será difícil.
y tendré que entrenar para ello, así que requerirá dedicación.
y ayudará a curar enfermedades
lo cual a nadie le gusta.
Y entonces podré seguir con mi vida.
No! No! No!
¡No puedo trabajar así!
Estaré en mi cubículo.
Esto funcionará.
Tiene que ser así.
(Jadeando)
( No Audio )
(Gruñido de perro)
(Gruñidos)
Ahí vamos.
Te ves genial, papá.
¿Sí? No lo sé.
Ahora que está ahí
De alguna manera, me hace extrañar el viejo árbol.
Este está un poco caído.
y las ramas son un poco delgadas
y no tiene rostro.
Bueno, ahí está ese pequeño.
pero no es el...
Carita pequeña y espeluznante...
¡Ay dios mío!
¿Qué he hecho?
Reese
trae mi motosierra.
He oído que a tu hijo le gusta pegar a niños de siete años.
Yo diría que no le gusta.
Por lo visto, se le da bien.
Mirar...
en mi familia
No nos gusta eso.
Probablemente no sea buena idea que me pinches.
"Probablemente no sea buena idea provocarme."
(Risa sin alegría)
Lamento haberlo golpeado.
¿Pero cómo iba a saber que tenía 1.5 años?
Era enorme.
Deberías haber visto cómo me agarraba del cuello.
Caroline: Bien, gente
Necesito todas las hojas de compromiso antes de que podamos empezar.
Gracias, gracias, gracias.
¿Carolino?
Malcolm, me alegro mucho
Tú decidiste hacer esto.
¿Pudiste conseguir alguna promesa de donación?
Aquí.
Guau.
Supongo que no habrá ningún vendedor de cerveza por aquí.
Se trata de una carrera benéfica en una escuela primaria.
Oh. Entonces, tengo que ir a un puesto, o algo así, ¿eh?
Dios mío.
¿Son reales?
Bueno, supongo que sí. ¿Por qué?
Bueno, míralos a todos.
Tiene más promesas aquí.
que todos los demás juntos.
Si corre la distancia
Va a recaudar más de 8.000 dólares.
Hombre por megafonía: Corredores, prepárense.
Prepárense.
(Disparo)
Ay.
Spangler: Quizás su nombre sea María
o... Wendy, o Becky Lou.
No importa porque su nombre real
es una enfermedad.
( Risa )
Ya no es tan guapa, ¿verdad, chicos?
Chancres...
lesiones...
furúnculos--
Tal es el precio...
Pero estas no son las diapositivas adecuadas.
Algún gamberro los ha cambiado.
Obviamente, se trata de un plan ingenioso.
para humillarme.
Me encuentro a mí mismo
Estoy tan avergonzada que no puedo parar de hacer clic.
Aunque probablemente haya uno aquí de un cadete
quien cree que está completamente solo, y...
Bien...
dificultades técnicas.
Reanudaremos la clase...
con las diapositivas adecuadas
mañana a las 8:00.
Caballeros.
Recuerda, hijo
Un buen soldado siempre revisa la recámara.
Vale, esto va a doler.
¿Qué te pasa?
Nada.
Normalmente gritas como un cerdo atascado.
cuando me pongo esto.
Últimamente has estado como un zombi.
Me duele más por dentro que en la rodilla.
¿De qué estás hablando?
Mamá, no puedo dejar de sentirme mal por lo que le hice a Kevin.
Siento que tengo un monstruo dentro de mí.
¡Oh, por Dios, Malcolm!
Eso no es un monstruo.
Esa es tu conciencia.
Deberías estar agradecido de que Dios te haya dado uno.
Sí. Se siente genial.
Lo digo en serio.
Es un regalo.
¿Y sabes qué hace la mayoría de la gente con los suyos?
Los guardan en el armario.
y sácalos
solo cuando creen que va a venir de visita.
Tú no eres así.
Bien por usted.
Pero no puedo dejar de pensar en ello.
¡Ay!
¿Estabas pensando en eso justo ahora?
¡No!
¿Ves? Te lo prometo.
Te sentirás mal por Kevin.
Solo mientras se supone que debes hacerlo.
Ahora, vete a la cama.
Eres un buen chico, Malcolm.
y voy a patear el ataque de nervios
de cualquiera que diga que no lo eres
incluyendo esa vocecita en tu cabeza.
Bueno.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches, cariño.
Buenas noches, papá.
indefinido