¿Qué hiciste?
¿Qué?
No me vengas con esas. ¿Qué hiciste?
Nada.
Mamá, estoy intentando estudiar.
Oh.
Estoy seguro de que no te importa si yo, eh...
¡Eché un vistazo aquí dentro!
Mamá, te lo digo.
No hicimos nada.
Oh, chicos, algo traman.
Puedo olerlo.
Si has roto otra ventana,
va a salir de tu--
¿Has terminado?
¿Quieres registrarme?
Ustedes simplemente se consideran afortunados...
esta vez.
Eso estuvo cerca.
O ella está perdiendo su toque, o nosotros estamos mejorando.
??¿¿No sé??
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ya no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
¿La vida es injusta?
Lo bueno de ser inteligente...
Nunca tengo que buscar ningún número de teléfono.
Lo malo es que no hay nadie más en la familia...
Nunca se molesta en recordar nada.
Oye, Francis, me dijiste que te lo recordara...
sobre el aniversario de mamá y papá.
Ah, genial. ¿Cuándo es?
Hoy.
Tío, se supone que debes recordármelo antes...
para poder conseguirles algo.
No hay problema. Pondremos tu nombre en el regalo.
Genial. Gracias. Te debo una.
No. Me debes 20.
A eso equivale tu parte.
¿Les compraste un regalo de 80 dólares?
Oh...
sí.
Oh, Craig.
Feliz aniversario.
1 6 maravillosos años para el mismo hombre.
Ese Hal es un hombre con mucha suerte.
No deberías haberlo hecho.
¡Oh, por favor!
Un regalo especial para una mujer especial...
en un día especial.
No. O sea, de verdad, no deberías haberlo hecho.
¿No se supone que solo los maridos deben dar regalos?
De acuerdo. Entonces, tíralo a la basura.
Esperar.
Veamos primero qué es.
Oh, mira...
- Llevo tiempo queriendo probar este color. - Lo sé.
Te vi mirándolo hace un par de semanas.
No sabía que vendíamos esta marca.
Nosotros no.
¿Dónde me viste...?
¿Tienes grandes planes para esta noche?
¿Qué te vas a poner?
Oh, va a ser genial. Tengo el vestido rojo más perfecto.
Me llevó dos meses ahorrar para comprarlo.
pero valió la pena.
Oh, llevo fantaseando con esta noche desde siempre.
[Suspirando]
¿Craig?
¿Eh? Sí, eh, di, Lois,
tú, eh,
¿Quieres ver una película o algo así durante el almuerzo?
Están poniendo "La boda de mi mejor amigo" en la sala de electrónica.
- No, gracias. Yo... - Bien. Olvídalo.
¡Uf!
[Gemidos]
Estoy bien.
¿Ya casi termináis de envolver nuestro regalo, chicos?
Tengo que reunirme con tu padre...
En el restaurante en diez minutos.
Más papel.
Me toca hacer la reverencia.
¿Por qué te dio el dinero para comprar el regalo?
Porque no quería otro vídeo de kárate.
Es ka-ra-te.
Me toca hacer la reverencia.
¿Qué les conseguimos, al fin y al cabo?
Marco de fotos.
Adulador.
Me toca hacer la reverencia.
Todavía no hemos terminado.
Sí, pero yo hago la reverencia.
Finalizado.
Finalmente.
¡No! Se suponía que yo debía hacer la reverencia.
Deberías haber dicho algo.
Te lo estoy contando.
¡Mamá!
¡No!
¿Fuego?
¡¿Fuego?!
¡Mamá! ¿Qué...?
Esta es la cosa más estúpida, irresponsable y peligrosa que jamás hayas hecho.
¿Esto es lo que quieres?
¿Tendremos que identificar vuestros pequeños cuerpos carbonizados...?
¿A través de sus registros dentales?
Quiero una respuesta directa.
¿Quién hizo esto?
Malcolm lo hizo.
Reese lo hizo.
- ¡Yo no lo hice! - ¡Yo no lo hice!
¿Vamos al dentista?
¿OMS?
De todas formas, ese no me gusta.
No. No. Ese no.
¿Me rechazan? ¿Me rechazan?
¿Se giran, se giran, se giran, se giran?
¿Ellos, ellos, ellos, ellos, ellos...?
¿OMS?
No fui yo. Fue él.
No, fue...
De acuerdo. Al pasillo.
Creo que voy a vomitar.
¿Sí? Bueno, va a ser lo mejor de tu noche.
Porque nadie se irá a ninguna parte hasta que uno de ustedes me diga quién.
¿Está todo listo?
Creo que sí, señor.
¿Mesa siete? ¿Château Brut '87?
¿Variedad de entremeses?
Sí, señor.
Oh, cielos, una cosa más.
Casi lo olvido.
Eh, mi esposa siempre pide langosta,
¿Podrías pedirle al chef que te lo pase rápidamente...?
¿En la pinza de la langosta justo antes de servirla?
Le encantan ese tipo de cosas.
Y yo también, dicho sea de paso.
No hay problema, señor.
¿El violinista tiene nuestra canción?
Recibió la partitura esta mañana.
Bien. Bien, bien, bien, bien.
Te sorprendería la cantidad de veces que lo he oído...
"Lágrimas de un payaso" ha sido destrozada.
Díselo.
Díselo tú.
¿OMS?
- ¡Malcolm! - ¡Reese!
Más cerca de la pared.
Espera, mamá. En serio.
Aquí apesta.
No puedo evitarlo.
A la sala de televisión. Vamos.
¡Vamos, vamos!
?? Vamos...??
Te daré cinco dólares si le dices a mamá que fuiste tú.
Díselo tú.
Tú lo hiciste, porque yo no lo hice.
Realmente no lo hice.
- ¿Qué estás comiendo? - Nada.
¿Por qué no se callan para que pueda pensar en algo?
¿En qué hay que pensar?
No hay nada que podamos hacer.
Nunca había visto a mamá tan enfadada.
Yo tampoco.
Reese tiene razón.
Estamos fuera de nuestro alcance.
Solo hay una persona...
¿Quién ha tenido a su madre tan enfadada con él y ha sobrevivido?
Hola.
- ¿Dónde tiene sus cabezas? - Debajo del sofá.
Todo porque Reese no quiere admitir que lo hizo.
Lo admites.
Yo no lo hice.
- Yo tampoco. - Mentiroso.
Tranquilos. No vais a conseguir nada peleando entre vosotros.
En primer lugar, todos ustedes quemaron el vestido.
Yo no.
¡Oye, lo lograsteis todos!
Tienen que permanecer juntos.
Hay que permanecer unidos.
Unidos contra quién?
Mi mamá.
Lindo.
Nadie ha quebrado hasta ahora, así que deberíais estar orgullosos de vosotros mismos.
- ¿Ya hizo lo del juguete? - Sí.
- ¿Girando? - No.
Vale. Bien. Creo que sé adónde va.
Entrevistas por separado.
Escucha, cuando ella te tenga a solas,
Ella va a fingir que está de tu lado.
Ella no lo es.
Adelante.
Es una marca reconocida.
No estoy enfadado contigo.
Sé que tú no hiciste esto.
Eres un buen chico.
Pero quiero que me ayudes a averiguar quién lo hizo.
Esto es grave.
Uno de tus hermanos podría haber incendiado la casa.
Y por ello, será severamente castigado.
Pero quien me ayude será un niño muy feliz.
Y quiero que seas tú.
Porque siempre has sido el mejor.
Siempre has sido el mejor.
Mamá, sinceramente, no sé quién lo hizo.
No sé.
No lo sé.
Bueno, supongo que ustedes piensan...
Tienes a tu vieja madre contra las cuerdas, ¿eh?
Bueno, ya veremos.
Si ustedes, muchachos, quieren jugar,
Podemos jugar toda la noche.
¿Señor?
¿Hmm? Oh.
Gracias. Gracias.
Oh, ¿me puedes traer otro martini de vodka, por favor?
Muy bien.
Esta vez, vamos aceituna, cebolla, aceituna.
Lo que sea.
[Señal de ocupado]
¿Q-Qué es eso? No te oigo.
¡Nos está matando!
[Risas caprichosas]
¿Ser amable es bueno, ser malo es malo?
¿No seas malo porque ser malo es malo?
¿Ser amable es mejor que ser malo?
- [Gemidos] - ¿Los abrazos son buenos, los matones son malos?
¿Por qué tiene que arruinar todo lo que amo?
Francis, simplemente le voy a decir que fui yo.
Sé que no fui yo, pero cualquier cosa es mejor que esto.
- Oh, vete-- - ?? [Música por teléfono]
Eso es malo.
Intentaron aplicarle esa táctica de operaciones psicológicas a Noriega.
Dijeron que al final quiso cortarse las orejas.
Malcolm, no puedes quebrarte ahora.
Ella te poseerá por el resto de tu vida.
Ahora, escúchame, Malcolm.
Tienes que hacer exactamente lo que te digo.
¿"Ser amable es bueno, ser malo es malo"?
¿No seas malo porque ser malo es malo?
¿Ser amable es mejor que ser malo?
¿Los abrazos son buenos?
¿Los matones son malos?
¿No seas un matón porque los matones son malos?
¿Los abrazos son mejores que los matones?
- ¿Ser inteligente es bueno...? - ¿Viste eso?
¡Hurra! ¡Francis es un genio!
¡Vamos! ¡Canta más fuerte!
¿Ser amable es bueno, ser malo es malo?
¿No seas malo porque ser malo es malo?
¿Lo bonito es mejor que...?
Oh, tu abuela y todos tus amigos...
Les va a encantar esto en su próxima fiesta de cumpleaños.
¿Me estás tomando el pelo?
Vale, aguanta un poco más.
Dame un minuto para pensar.
Joder, es buenísima.
¿Se agrietaron?
No, Dewey fingió tener un calambre estomacal.
Les compré algo de tiempo.
Buen hombre.
Hombre, si hubiéramos tenido a tu madre en Vietnam,
Ahora mismo habría un McDonald's en la plaza de Hanoi.
Tío, hay un McDonald's en la plaza de Hanoi.
Está bien.
[Señal de ocupado]
Franklin, estoy listo para ordenar.
¿Está seguro, señor?
Mm-hmm. Verás, en nuestra familia tenemos un dicho.
''Después de una hora, come sin ella.''
Si dura más, algo anda mal.
Muy pegadiza, señor.
Bueno, cuando la vida te da limones, haz limonada, Franklin.
¿Tienes limonada?
No, señor.
Oh. ¿Tienes limones?
Sí, señor.
Bueno, échale uno a otro martini y escuchemos las especialidades.
[ Reese ] ¿Qué está haciendo?
No puedo decirlo.
Quizás se fue.
Sí, estoy seguro de que ha salido a comprarnos regalos a todos.
¡Hurra!
Hay demasiado silencio ahí fuera.
Me está volviendo loco.
Quizás deberíamos cantar un poco más.
Cállate, Dewey.
Me pregunto cuántos agujeros tendrán esas baldosas.
186.480.
¿Los contaste todos?
No, solo tienes que contar los agujeros de una baldosa a lo ancho y a lo largo.
Multiplícalo y luego multiplícalo de nuevo por el número de fichas.
Lo estás haciendo cada vez más.
¿Haciendo qué?
Esa cosa del cerebro.
¿Vas a seguir volviéndote más inteligente y más raro?
No sé.
Bueno, ¿podrías bajarle un poco el tono?
Porque no puedo seguir el ritmo de todas estas palizas.
¿De qué estás hablando?
Bueno, al menos dos veces al día tengo que darles una paliza...
sobre algún niño que te llama bicho raro.
Sinceramente, es agotador.
¿Golpeas a la gente porque me llaman bicho raro?
El último chico, de todas formas, era un bicho raro.
No estaba en posición de mencionar nombres.
Gracias.
¿Para qué?
Nada.
Ey.
¿En qué estoy pensando ahora mismo?
Soy inteligente. No soy vidente.
¿Puedes entender lo que dicen los perros?
No.
Puedo.
[Mamá] ¿¿Oh, chicos??
No sé quién te incitó a esta tontería de permanecer juntos,
pero no me gusta.
Por lo tanto, me has obligado a hacer algo terrible.
Despídete de un ser querido.
¿OMS?
[Todos] ¡No!
- ¡Mamá, no! - Uh-uh-uh.
Ni se te ocurra.
[Llamando a la puerta]
Y no muevas ni un músculo.
Hola, Lois.
Mira, Ed, eh, son las 9:00.
Estoy un poco ocupado ahora mismo.
Como ves, ahí está el problema.
Son las 9:00 de la noche y sigo oyendo gritos.
Esto no sonaba como tus gritos habituales.
Era más bien como matar gritando.
No soy de los que se quejan...
Por eso nos caes bien.
[Jadeando]
En tu habitación ahora.
[Silbido de admiración]
Tienes un lugar muy bonito aquí.
Gracias, señor.
Me gusta, eh, crear un ambiente.
¿Disfrutó de su comida, señor?
Bueno... si se puede llamar cuatro aceitunas a dos cebollas...
y muchísimo alcohol en cada comida,
Entonces, sí.
Muy bien, señor.
Oh...
¿Qué perfumes tenéis disponibles?
¿Buscabas algo en particular?
Bueno, he estado pensando en una fragancia personal.
Verás, me gustaría salir de una habitación y que la gente dijera:
"Vaya, aquí huele a Hal."
pero...
de una forma agradable.
Claro. Sí.
Eh, veamos... tú...
Me pareces un...
sándalo.
¿Sándalo, eh?
Sándalo.
Vamos a olerlo, ¿de acuerdo?
¿Eh?
Sí.
Eso está muy bien.
Pégame.
Aquí vamos.
Oh, eso es... eso es bastante agradable.
¡Oh!
Usted le hace un gran favor a su oficio, señor.
Este hombre es un genio.
Bastardo engreído.
Uno pensaría que este lugar sería el gran igualador, ¿verdad?
Ya sabes, hasta un rey parece un tonto...
cuando está haciendo sus necesidades.
¿Tengo razón? Por supuesto que tengo razón.
Bien.
Ha sido un placer.
Oh.
Lo siento.
Que tengas una buena tarde.
Eh, señor.
Sí.
Gracias por mirarme a los ojos.
Chicos, es que ya no sé qué hacer.
No quiero castigar a nadie.
Lo único que quiero es la verdad.
No sé cómo hemos llegado a este punto, pero solo quiero que esto termine.
No, nunca lo comprarán.
Oh, Dios mío. Hal.
Salvaron el televisor.
¡Muy bien! ¡Sí! ¡Sí!
Un trabajo precioso. Precioso.
La tienes justo donde la quieres.
totalmente loco.
Ahora es el momento de pasar a la ofensiva.
¿La ofensiva?
Exactamente. Ella no lo hará...
Espera un minuto.
¿Oíste respirar?
¿Qué?
¿Mamá?
Malcolm.
¿Podría colgar el teléfono, por favor?
Hola, mamá.
Feliz aniversario.
¡No está bien! ¡No está bien!
¿Qué es? ¿Qué?
¡Mamá! ¡Teléfono!
¡Oh! ¡Oh, hombre! ¡Oh, hombre!
¡Vamos a morir!
Eso es todo.
Tuve que huir.
¡Esperar!
Podemos salir de esta.
Tienes que usar tu cerebro.
Pensar.
¡Pensar!
En lo único que puedo pensar es en la fuerza con la que me está retorciendo el pezón.
¡Ay!
Bueno.
Piensa. Piensa.
Lo tengo.
Oh. Mmm. Aquí está.
Esa es nuestra canción.
- No es nuestra canción. - [Risas]
¿Puedo tener...?
Otro...
No puedo creerlo, Francis.
Te crees muy listo por ponerlos en mi contra, ¿verdad?
No, mamá.
No te enviamos a la Academia Marlin para que puedas socavar...
mi autoridad a distancia.
¿Por qué me enviaste?
Pues bien, no era para que pudieras socavar mi autoridad.
Y si no me equivoco, estás socavando mi autoridad.
¿Qué estás haciendo?
Pasar tu aniversario en casa obsesionada con un vestido ridículo.
¿Eso es lo que querías hacer esta noche?
¿Qué se supone que debo hacer, Francis? ¿Dejarlo pasar?
Sí. Eso es exactamente lo que debes hacer: dejarlo ir.
Pero no puedes, porque nunca puedes dejar ir nada.
Yo también puedo dejar ir las cosas.
- Bien. - Puedo.
- Bien. - ¡Puedo!
De acuerdo. Olvida lo que dije.
Ya no puedo hablar contigo.
Oh, me haces enojar mucho.
A veces solo quiero romperte el cuello.
¿Recibiste las galletas que te envié?
Sí, fueron geniales.
Bien.
[ Choques y roturas ]
Lo juro por Dios, sobre el papel, era una gran idea.
Muy bien, eso es todo.
Vístete, vamos a cenar.
¡Oh, Dios mío, funcionó!
¿Qué?
La cena. No voy a dejar que se mueran de hambre, muchachos.
Lo último que necesito es un montón de trabajadores sociales y periodistas...
destrozando el césped delantero.
¡Date prisa antes de que cambie de opinión!
¿Y el vestido?
Me gustó mucho ese vestido.
[Hal] Oye, gracias por traerme, Tony.
[ Tony ] ¡Cuando quieras, Hal!
¡Hola!
¿Miel?
¿Chicos?
¿Hay alguien en casa?
¡Hotcha!
Esta noche no deja de mejorar.
Mmm.
Oh, no.
Vale. Oh. Dios mío.
Otra vez no.
indefinido