¡Todos arriba!
(Gritos)
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Tengo que lavar la ropa antes de ir a trabajar!
¡En cinco minutos voy a retirar el desayuno de la mesa!
Conozco a este chico...
Su madre lo despierta con un beso en la frente.
¿Sí, no, tal vez?
? No sé ?
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ahora no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
¿La vida es injusta?
Vale, llevo media hora despierto.
Ya me comí mis cereales.
Es hora de que mamá haga la misma pregunta molesta.
Me lo pregunta todas las mañanas.
Entonces, Malcolm, ¿qué haces hoy en tu clase para genios?
Nada. Es igual de tonto y aburrido que estar en una clase normal.
excepto que ahora me marginan.
¿Ostracizado? Vaya, estás aprendiendo palabras muy difíciles.
Ey.
Quieren saber qué opino sobre el bloqueo de la identificación de llamadas.
¿Pienso en eso?
¡Oh!
¿Qué?
Nada. Solo un Cheerio afilado.
¡Oh!
¡Ja! ¡$21 0!
Miren todas las llamadas que Francis nos está cobrando.
60 minutos. ¡Oh!
Oh, 80 minutos... Y cada una de estas llamadas es a Beebee.
¡$21 0 en Beebee!
Lo sé. Ahora, cariño, intenta comprender.
Está en Alabama.
Está completamente solo en la escuela militar.
Se siente solo, así que llama a su pequeña novia.
Es una vagabunda.
Nadie dice que no sea una cualquiera.
¿No cambiaste nuestro número de código?
Tres veces.
No sé cómo lo consigue.
65 51 9.
Eso estará bien hasta que llegue la factura el día 15.
Gracias, amigo. Eres un buen hermano.
De todas formas, yo le estaba sacando dinero de la cartera.
Lo hace solo para molestarme.
¡Ay, vamos, Lois!
Tiene 1,6 años y cree que está enamorado.
¿Qué vas a hacer?
¡Ay, hombre, nunca le preguntes eso!
Beebee, no te imaginas cuánto te echo de menos.
Es como un fuego abrasador que me quema el pecho.
Lo único que me mantiene en marcha
Es tan solo pensar en abrazarte
y acariciando tu cabello
y estar contigo en un momento perfecto y dorado.
Oh, sí. Yo soy exactamente igual.
Oh, estoy tan...
¿Estás viendo Buffy?
Puedo hacer ambas cosas.
Ya sabes, yo también pienso en cosas como...
No, es demasiado vergonzoso.
Dime.
No es algo que se pueda decir por teléfono.
Es algo que tendría que mostrarte.
Beebee, creo que sería mejor
Si me lo hubieras dicho y luego me lo hubieras mostrado.
Stanley, ¿qué estás haciendo?
¡Ese era Beebee!
Lo siento, amigo.
El comandante dice que sus privilegios telefónicos han sido revocados durante un mes.
Tu madre se quejó de las facturas.
Bueno, déjame contarte...
Francis, ¿te acuerdas de lo del pulgar?
El que me hiciste en el pulgar,
¿O la que hiciste con el pulgar?
(Suena el teléfono)
Hola.
¡Malcolm! Gracias a Dios.
No me quedan más monedas de veinticinco centavos, así que solo escuchen.
Necesito que pases la tarjeta de crédito de mamá.
y necesito que me compres un teléfono celular.
Lo que quieres obtener es
el plan ilimitado fuera de las horas punta, y luego que me lo envíen por FedEx.
Francis, no. No puedo hacer eso.
¿Qué?
Tío, no me dejes plantado.
Lo siento, pero mamá está furiosa.
sobre las llamadas telefónicas.
Su radar está activado. No puedo hacer nada.
En serio, solo tienes que encontrar una manera de vivir.
sin llamar a Beebee todo el tiempo.
¿Hola?
( Gritar )
(Tono de marcado)
Él lo entiende, ¿verdad?
Querida Beebee, ha ocurrido algo maravilloso.
El dolor y la confusión de los últimos meses
ha desaparecido, reemplazado por un único y glorioso propósito.
De las cenizas del viejo Francisco surge un hombre nuevo.
lleno de audacia y determinación.
Vuelo hacia ti en alas de ángel,
Sabiendo que sigo el mandato de mi corazón.
(Gritos estridentes)
(Gemidos)
Todas las noches durante las últimas dos semanas.
Él cree que hay un monstruo debajo de la cama.
Nos pareció muy gracioso cuando lo pensamos.
Oh, cariño, otra vez no.
¡El monstruo!
¡Intentó succionarme el cerebro!
Muy bien, ya he tenido suficiente.
Ustedes dos están vetados de Nintendo.
Bueno.
Ya nos han vetado de Nintendo.
Lo triste es que él cree que simplemente la ha engañado.
Está bien, de acuerdo. Almohadas.
¿Qué?
Así es. Me llevo tus almohadas.
Vamos, vamos, dámelos.
Y no me voy a levantar otra vez.
Si ese monstruo quiere succionarte el cerebro,
Simplemente deja que él lo tome y vuelve a dormirte.
Te amo.
Todos somos...
(La voz del animal se desvanece)
¿Hola?
No grites. Soy yo.
¡Francisco!
¡Bien hecho, idiota!
Me has dado en los testículos.
Francis, ¿qué haces aquí?
Estoy tomando las riendas de mi propio destino.
Voy a recoger a Beebee y nos vamos a partir hacia Canadá.
¿Vas a visitar a la abuela?
No, es otra parte de Canadá.
Un lugar salvaje donde la gente no tenga que destruir el amor.
simplemente porque no lo entienden.
¿Te escapaste de la escuela?
Mamá te va a matar ahora sí o sí.
No, no lo hará porque no lo sabrá.
Malcolm, no puedes contárselo a nadie.
Pongo mi vida en tus manos.
¿Te revolcaste en algo?
Te acostumbrarás.
Mira, necesito que convenzas a Beebee para que venga a verme esta noche, ¿de acuerdo?
Dale esto.
Déjalo ventilar un rato primero.
Intenta traerme algo de comer, porque no he comido en, como, 36 horas.
Francis, esto suena un poco drástico, incluso para ti.
Malcolm, ¡no tengo tiempo para dudar!
La suerte está echada, mi futuro está decidido.
Ahora bien, tengo una pregunta en mente...
¿Puedo confiar en ti?
Pero...
Sí. Sí, definitivamente.
Lanzaré mi bolsa del almuerzo por encima de la valla antes de ir a la escuela.
¡Oh!
¡Mmm!
¿Puedo tomar un poco?
No poder.
Es un...
receta... sándwich.
¿"Sándwich de receta"?
Stevie, esa ni siquiera es una buena mentira.
Si no quieres compartirlo, simplemente dilo.
No quiero...
para compartir.
Vamos a jugar...
Ironside.
Seré... Ironside.
No quiero jugar como el estúpido Ironside.
¿Cuál es tu... problema?
Es mi hermano Francis.
Escapó de la escuela militar y viajó haciendo autostop hasta aquí.
Está todo raspado, huele mal, tiene hambre y está sucio.
y ahora se esconde junto al arroyo.
Si mis padres lo atrapan, está muerto.
Habla como si estuviera loco.
No sé qué hacer.
Chillido.
¿Qué?
Denúncialo.
No puedo hacer eso.
Él es mi hermano.
Se lo prometí.
No puedo contárselo a nadie.
Me lo dijiste... a mí.
Sí, pero para cuando se lo cuentes a alguien
Estará a mil millas de aquí.
También... querido.
Entonces...
¿Qué?
Oh, tú eres ese niño.
Me llamo Malcolm.
Soy el hermano de Francis.
Me has visto como diez veces.
Sí, eres el cerebrito raro, ¿verdad?
Relájate.
¿Qué deseas?
Aquí.
Francis ya está de vuelta en casa.
Bueno, él no está en casa.
Se está escondiendo.
¿Eh? ¿Tres páginas?
Ambos lados.
Le encanta hacerme leer.
¿Cuál es esa palabra?
''Consumar.''
Significa que le gustas.
Oh.
¿Cita, encuentro, cita romántica?
¿Cómo demonios se supone que alguien va a saber de qué está hablando?
Beebee, encuéntrate con él en el arroyo a las 7:30, ¿de acuerdo?
¿Ves? Puedes decirlo en inglés, y tienes como diez años.
¿Qué estás haciendo?
Llevo una camiseta de tirantes.
Beebee, no creo...
No pienses.
Solo camina. Vete.
Lo peor es que creo que estoy robando protectores diarios.
¡Madre mía, qué buen día he tenido hoy en el trabajo!
Tuve la oportunidad de trabajar en la línea de pago solo en efectivo por primera vez en un mes.
y mi caja registradora cuadraba hasta el último centavo.
Además, ese nuevo y espeluznante subgerente
Se cortó la mano con un cúter.
Pasé toda la tarde en la sala de urgencias.
¡Brindemos por él!
Cariño, este pollo está absolutamente delicioso.
Bueno, es una pequeña receta que se me ocurrió.
Es como Shake 'n' Bake, pero para la carne de cerdo.
¿Qué te parece?
Esa va para el recetario.
Llamémoslo, eh, "chork".
¿Todos a favor?
¿Nadie para ''recoger''?
Es un estrangulador.
Brava.
¡Oh, basta ya!
Eres un gran charlatán.
¿Esto hará que les resulte más apetitoso a los monstruos?
Claro que sí, hijo.
¡Fuera de aquí!
No te lo vas a comer.
Llevas dos minutos sin comer nada.
Lo estoy guardando.
No hay salvación.
Malcolm tiene razón.
La regla es que no hay salvamento.
Oh, sí, me importa.
¡Basta ya!
(Suena el teléfono)
Vamos, es mío.
Chicos, chicos, paren ya.
Vas a sacar a tu madre de...
Vas a arruinarle su bonito día.
¿¡Francisco hizo qué?!
Otra noche en la sala de chat.
¡Ese niño!
¿Cree que puede escaparse de la escuela como si fuera un convicto fugado?
Si cree que puede desaparecer en la noche y que no lo encontraré,
Pues, lamentablemente, está equivocado.
Lois, cálmate.
No hay nada que podamos hacer ahora mismo.
Sí, la hay.
Puedo llamar a la policía.
No van a buscar a nadie a menos que lleve desaparecido 48 horas.
No si digo que lleva drogas encima.
Lois, para ya.
Debes aceptar que, por ahora, esto escapa a tu control.
Francis va a tener que valerse por sí mismo,
Y, francamente, no creo que eso sea algo tan malo.
Mientras tanto, solo nos queda dejarlo en manos del destino.
Destino.
El destino es simplemente como lo llamas cuando no sabes su nombre.
de la persona que te está estafando.
Mamá, estoy segura de que está bien.
¡Uy, error táctico!
¿Por qué crees que está bien, hijo?
Porque... él siempre está bien.
Malcolm, esta es una situación muy seria.
y sé que amas a Francis tanto como nosotros,
Así que si tienes alguna idea...
¡Oh, por Dios!
¡¿Dónde está?!
Vino aquí a ver a Beebee.
¡Oh, Dios mío, ¿cómo lo hizo?!
Lo sabía.
¿Cuándo hablaste con él?
No la mires a los ojos.
Esta mañana.
Y Dewey metió un sándwich en la videograbadora.
Malcolm, ¿dónde está?
Hay que pensar.
Desviación...
Parque Delancey.
Se encontrarán en Delancey Park, junto al campo de fútbol.
Bien...
Ya veremos qué le depara el destino a Francis.
(Susurro)
Francis, tengo que decirte...
¿Viene Beebee?
Sí.
Pero primero tengo que decirte algo.
Te delaté con mamá.
¡¿Qué?!
No fue mi intención.
Mamá lo hizo... sus ojos...
y su voz, era...
No fue mi intención.
Malcolm, ¿cómo pudiste hacer eso?
Confié en ti.
Lo sé.
Lo lamento.
Mira, la mandé al parque.
Tienes una hora para salir de aquí y adelantarte antes de que...
¿Estás loco? No puedo ir a ninguna parte.
Beebee viene. Beebee.
Francis, ¿qué te pasa?
¿Por qué te metes en problemas por ella?
No lo entiendes.
¡Obvio! Nadie lo entiende.
Ella no es agradable, no es inteligente,
Es una ladrona, y ni siquiera es tan guapa.
Y, oh, adivina qué más.
Ella te trata como una basura.
Lo sé.
¿Tú haces?
Por supuesto que sí.
Hay algo que no sabes.
¿Qué?
Que nadie en toda su vida
Nunca nadie la ha amado como yo.
Lo único que tiene que hacer es ver eso, y todo cambiará.
Realmente pensé que tenía algo mejor.
Mira, Malcolm, lo entenderás cuando seas mayor.
Ahora, vete.
¿Qué estás haciendo?
Nada. Ocúpate de tus propios asuntos.
¿Con quién estabas hablando?
No estaba hablando con nadie.
Te lo estás imaginando.
Te oí hablar.
De acuerdo, te lo diré.
Pero tienes que mantenerlo en secreto.
¿Conoces al monstruo que hay debajo de tu cama?
Se llama Sasquatch.
Él caza allí durante el día.
Le estaba tirando carne cruda para que no viniera a buscarnos esta noche.
No creo haberle dado lo suficiente.
Así que, si yo fuera tú, me quedaría muy callado y me mantendría bien lejos de allí.
¿Consíguelo?
(Fuerte estallido)
¡Mover!
(Chirrido de neumáticos)
Beebee: ¿Francis?
¿Dónde?
¿Francisco?
No te muevas.
Quiero recordar esto para siempre.
¿Dónde estás?
¡No! ¡No me mires!
Quería que todo fuera perfecto para ti, pero no pude encontrar jabón.
Soy horrible.
¿En realidad?
Sí. Pero no pasa nada.
Ahora que estamos juntos, todo está bien.
No puedo expresar con palabras lo hermosa que te ves en este momento.
Pareces un ángel o un amanecer perfecto.
o una galaxia de estrellas.
No creo que debamos volver a vernos.
Y... mi corazón se llena de alegría cuando pienso...
¿Escuchaste lo que dije?
Yo... eh...
¿Qué?
Mirar...
eres un buen tipo,
y todas esas cartas que enviaste...
Lo que yo entendía, al menos...
Fue dulce, pero no lo sé.
Ahora se siente diferente.
Es difícil de explicar.
¿Lo intentarías?
Bueno, tal vez simplemente me gusta lo de las relaciones a larga distancia.
Porque, ya sabes, llamarías y hablarías.
y me harías sentir tan bien conmigo misma,
y no tuve que hacer nada.
Sí, eso es.
Beebee, por favor.
Creo que es mejor que terminemos con esto ahora antes de que alguien salga herido.
Lo siento, Francis.
Ay.
¡Ay! ¡Ay!
¡Ay!
(Gemidos): ¡Ay!
(Gritos)
¡Fuera de aquí!
¡Monstruo estúpido e inepto!
¡Esta es mi casa!
¡Ay!
¡Irse!
¡Déjame en paz!
¡Ay!
(Chirrido de neumáticos)
Tú.
Tú allí.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Disculpe?
¿Sabes lo tonto y descuidado que estás siendo?
- Bueno, yo traje... - No estoy hablando de eso.
Pero qué vergüenza para ti.
¿No sabes cómo va a terminar todo esto?
¿Te conocemos?
No, pero te conozco.
Eres joven y guapa.
Te encanta tener a niños de 16 años tan retorcidos
No saben lo que están haciendo.
Crees que todo es una broma.
No te importa cuánto daño le hagas.
Déjame decirte algo, jovencita.
Los corazones son cosas preciosas.
Debes tener cuidado con ellos.
¡Tú!
¡Tú allí!
¿Qué crees que estás haciendo?
El monstruo empezó a gruñir, así que le lancé piedras y lo maté.
Comenzó a volar por ahí con botas cohete,
y pude viajar dentro de su cabeza,
y ahora el monstruo es mi amigo,
y fuimos a comprar Slurpees.
No lo hiciste.
Estás mintiendo.
Si eso es lo que dice Dewey que sucedió, no hay razón para discutirlo.
Nadie cree que haya superado el último nivel de Mortal Kombat.
Porque eso es simplemente ridículo.
Nadie vence a Sub-Zero.
Déjalo apagado.
Así que Beebee rompió conmigo.
Oh.
¿Estás bien?
Creo que estoy bien.
Te invade una extraña sensación de paz.
cuando renuncias a ese último vestigio de dignidad.
Es agradable.
Lo siento mucho.
Bueno, si vas a amar a las mujeres,
Hay que esperar algún que otro desastre total.
Está en la letra pequeña,
pero aceptas esto cuando te registras.
¿Y qué vas a hacer?
Voy a volver a la escuela.
Solo falté un día, así que no debería ser grave.
Hay un grupo de chicas de granja que merodean fuera de la cerca.
Probablemente deberías echarle un vistazo.
Días posteriores.
Esperar.
Lamento haberte delatado.
Me asusté.
Tío, eso es historia antigua.
No te preocupes por eso.
Bueno, ¿no puedes al menos pegarme o algo así?
¿Solo para que sienta que estamos a mano?
¿Quieres que te pegue?
No lo sé. Sí.
Bueno.
Gracias.
Psicoanalizar.
¡Ay!
Ahora estamos a mano.
¿No llores?
¿Seca esas lágrimas que caen de tus ojos?
¿Cómo me encontraste?
Malcolm me lo dijo.
Sabes, probablemente deberías replantearte todo.
"Confiarle secretos" es algo así.
¿Qué tan enojada está mamá?
Bueno, intentemos conseguir un par de estados que nos apoyen.
antes de que le preguntemos.
¿Y qué tal te fue con Beebee?
Rompimos.
¿Duele?
Oh sí.
Bueno, hijo...
Ojalá pudiera decir que se vuelve más fácil,
Pero sinceramente no lo sé.
Nunca me han dejado.
indefinido