¿Qué miras, monito?
¡Ay!
¡Ay! ¡Ay! ¡Reese!
¿Qué estás haciendo?
¡Ayuda! ¡Ay! ¡Ayuda!
¡Mamá!
Basta. Basta.
¡Ay! ¡Ayuda!
¡Me duele! ¡Ay!
Deja de hacerlo, pequeño...
Reese, ¿qué demonios estás haciendo?
¡No puedes dejar a ese niño solo ni cinco minutos sin meterte con él!
Reese: Yo no hice nada, mamá.
Yo se lo di.
¿Sí, no, tal vez?
? No sé ?
¿Puedes repetir la pregunta?
¿Ahora no eres mi jefe?
¿Y tú no eres tan grande?
La vida es injusta.
Cariño, ¿qué zumo no me gusta?
¿Manzana o uva?
- A ti tampoco te gusta ninguno. - Ah, claro.
Malcolm, ¿qué es todo esto que te dice tu profesor?
Esa mujer envía a casa dos o tres folletos todos los días.
Ella dice que quiere a los padres...
involucrarse lo máximo posible con los niños.
¿En la escuela? Es el único descanso que tengo.
¿Qué es exactamente la "Semana de la Realización Personal"?
Baile cuadrado.
Así es, baile cuadrado.
Deberías verlo.
Los Krelboynes bailan en las canchas de tetherball...
delante de toda la escuela.
Nos partimos de risa.
¿Disculpe?
Campo de tiro al blanco.
Nos partimos de risa.
Abierto.
Silbido.
Escupir.
Esto sabe a mierda.
Reese tiene razón.
Esta clase me está convirtiendo en un bicho raro.
No eres un bicho raro.
Tienes talento.
Y si se supone que los niños superdotados deben bailar danzas cuadradas, entonces tú lo harás.
Probablemente te enseña geometría.
No olvides enviar estas facturas por correo.
Llegan tarde.
Dos azules, una rosa.
Estamos mejorando.
No te confíes.
Están calientes hasta que deposite mi cheque.
Chicos, ¡vamos!
No quieres que hagan el do-si-do sin ti.
Eso es todo.
Por el bien de mi hombría, hoy me salto las clases.
Oye, ¿por qué no os llevo yo al colegio hoy?
Eh, no pasa nada, papá.
No me importa caminar.
Oh, no, no, no. Realmente quiero hacerlo.
Una oportunidad para pasar unos minutos más con mis hijos, disfrutando de su compañía...
Sinceramente, hijo, será lo mejor del día.
Vamos.
Genial. Ahora ni siquiera puedo enfadarme con él.
Ay, Stanley.
Déjame mostrarte cómo se hace.
Uh oh, ojos hacia abajo.
Eso estuvo bien.
No les diste ninguna satisfacción.
Dentro de seis meses, se aburrirán de ti.
Hombre (en la televisión): ...sal de esta.
Patterson acaba de dar marcha atrás...
( Reír )
Eso tiene que doler.
Mamá tenía razón.
Sí, disfruto de una especie de placer perverso al meterme en problemas.
¡Ay!
¡Ese tipo flaco!
¡Vamos, atrápenlo!
Comandante en el piso.
¡Diez cabañas!
(Gruñendo)
Huelo a humo.
¿Quién es el responsable?
Muy bien.
Lo haremos por las malas.
Patton.
(Gruñido)
(Ladrando)
Francisco, por favor, levanta el pie derecho.
Hijo, tienes la peor actitud...
Lo mejor que he visto en 15 años en esta institución.
Pareces empeñado en romper todas las reglas, en desafiar todas las convenciones.
Nunca lo vas a lograr, ni en las fuerzas armadas ni en ningún otro lugar.
Ahora bien, nunca tuve la suerte de servir en combate...
pero sí sé lo que se requiere.
Mira a este perro.
Es cruel, es desagradecido...
Y sin embargo, incluso él comprende la importancia de la obediencia.
¿Me oyes, Francis?
Sí, señor.
Intentaré ser más como un terrier Jack Russell, señor.
No habrá agua caliente en esta planta durante todo el mes.
Podrás darle las gracias al cadete después de que me vaya.
(Gruñendo)
(Aterrizaje con golpe)
Francisco: ¡Ay!
Reese se limpió el moco en mi bolsa del almuerzo.
¿Qué te hemos enseñado sobre delatar?
«Solo delata cuando te lo pidan».
Buen chico.
¿Tienes ganas de que empiece el colegio?
Supongo.
Es una lástima.
Porque no vamos a ir a la escuela.
(Risas)
¿Adónde vamos?
Chicos, voy a compartir algo con ustedes...
Espero que lo recuerden por el resto de sus vidas.
Ahora, no quiero arruinar la sorpresa...
Pero llevo años planeando esto.
Solo tenía que esperar hasta que todos tuvieran la edad suficiente para apreciarlo.
¿Prostitutas?
Si con eso me libro del baile folclórico, perfecto.
Siéntense, relájense y disfruten del viaje, muchachos.
Somos rebeldes.
¡Somos hombres salvajes!
(Risas estridentes)
¡Woo!
("Sukiyaki" cantado en japonés)
¿Dónde puse el maldito cheque?
(Jadeando)
Sí.
Esos tipos son unos cobardes.
Eso no es ni la mitad del tamaño del que te di...
Solo para sacarte del tiro con rifle.
Oye, gracias por quitármelos de encima.
Te debo una.
¿Uno?
Oye, ¿quieres ver algo muy, muy genial?
¡Ay, Dios mío! ¿Qué has hecho ahora?
Francis: Oh, ¿no es guapo?
Solo me costó 20 dólares.
Lo llamaré Otis.
¿Escuchaste algo de lo que dijo Spangler?
Ya tienes suficientes problemas como para tener que traer una mascota.
Bueno, Spangler tiene ese jerbo gigante.
Además, Otis no es una mascota.
Otis es un símbolo.
¿De qué?
De todo lo bello que hay en el mundo.
Independencia...
libre pensamiento.
Puede que me quede atrapado aquí en este manicomio militarista...
pero al menos una parte de mí puede permanecer conectada...
a las cosas que me dan mi humanidad.
No me vas a delatar, ¿verdad?
No sé.
Por un lado, probablemente te atraparán...
Porque siempre lo haces.
Entonces, por supuesto, yo estaré involucrado...
aunque yo no tuve nada que ver con ello.
Por otro lado...
Es una serpiente.
¡Buen hombre!
Creo que estoy empezando a sacar a relucir tu lado rebelde.
Conmovedor.
Bien.
Lo siento.
(Sonido de campana)
¡Carreras de autos de serie!
¡Oh, genial!
Así es, chicos.
El verdadero campo de los sueños--
solo que con cemento en lugar de todo ese césped.
¿No quiero trabajar...?
Aquí vamos.
Disculpen, por favor.
Oh, chicos, chicos.
¿Ves ese coche azul que está ahí delante?
- ¿Número 1 6? - Sí.
Ese es Rusty Malcolm.
El hombre más grande en la historia de este deporte.
Quizás el hombre más grande de todos los tiempos.
1 5 títulos de NASCAR.
Seis récords mundiales.
Inventor del sistema para orinar en el coche.
La lista es interminable.
Y él no tenía nada, igual que vosotros, chicos.
Verás, esta es la última carrera de Rusty.
Se jubila.
Así que quería compartirlo con ustedes antes de que se fuera...
para que veáis por vosotros mismos todo lo que podéis lograr en este mundo...
Con un poco de persistencia y determinación.
¿Leíste ese artículo en People sobre su divorcio?
Cierra tu sucia boca.
¿Sabes? Te pusieron el nombre de Rusty, Malcolm.
¿Era?
Sí señor, Bob.
Me hicieron falta dos hijos para ganar esa discusión.
Locutor: Y ahí van.
¡Woo!
¡Caballeros, prepárense para emocionarse, porque ya vienen!
(¡Gritando!)
¡Él ganó!
¡Rusty Malcolm ganó!
No, cariño.
Esa fue solo la vuelta de calentamiento.
¿Cuántas vueltas hay?
Oh, cientos.
Tenemos cuatro horas de esto.
¿¡Cuatro horas?!
Ajá.
¿Al menos podemos ver algún naufragio en llamas?
Reese, no se trata de eso.
Como ves, se trata de estrategia y técnica.
Se trata de la fusión entre el hombre y la máquina.
Los restos de los accidentes son, en cierto modo, un extra.
Dewey...
Puedes llevar un registro de las vueltas.
¿Podemos ir a comprar refrescos?
¿Qué? ¿Ya?
Bueno, está bien.
Supongo que no puede ser un día especial sin refrescos, ¿verdad?
Aquí.
Oh, espera, espera, espera, espera, espera.
Invítale una cerveza a tu papá.
Toma mi identificación
¡Vamos, Rusty!
(Aspiradora en funcionamiento)
Petardos.
Malcolm.
(La aspiradora se detiene)
(Risas)
Voy a decir Reese.
Me quedan tres habitaciones por visitar, y ya tengo pruebas suficientes...
para que se sientan seguros de por vida.
Dewey, quédate con nosotros.
Te vas a perder.
No, no lo haré.
Sí, lo harás. Siempre lo haces.
Sabes que podrías ayudar.
Lo estoy observando.
Está justo aquí...
¡Hombre, ¿cómo lo hace?!
¡Es totalmente culpa tuya!
Estaba justo en tu campo de visión.
¡No prestas atención a nada!
Presto atención.
¡Puntaje!
¿Qué estás haciendo?
(Amortiguado): Demasiado lento.
Vamos.
Vamos a buscar a Dewey.
Este lugar es horrible.
Hace calor, apesta...
Las camisetas de nadie les cubren el estómago...
y estoy aburrido a más no poder.
Ey.
Mira eso.
Vamos a comprobarlo.
No sé.
No se limita a decir "prohibido el paso".
Dice "prohibido".
Y no se molestarían en declararlo "prohibido".
si no fuera algo totalmente genial al otro lado.
Vaya. No le encuentro ningún fallo a su lógica.
Vamos.
¿Qué es lo peor que podría pasar?
¡No hicimos nada!
Soy diabético.
Necesito insulina.
¡Sentarse!
¡Eres un idiota!
En realidad fue genial.
Y sin duda me regalarán uno de estos por Navidad.
(Suena el timbre)
¿Qué dice el cartel?
Mujer: ''No se permite solicitar servicios.''
Bueno, eso incluye a Jesús.
No, es Caroline Miller, la profesora de Malcolm.
Necesito hablar contigo.
Sí, adelante.
¿Limpieza de primavera?
Oh, sí.
Sí, estoy limpiando la casa, de acuerdo.
Lamento molestarte en casa...
pero cuando Malcolm no se presentó hoy a la escuela...
¿Qué?
¿Malcolm faltó a clase hoy?
Sí. De hecho, no solo hoy.
Ahora bien, su primera reacción probablemente será comprensible...
¡Esperar!
''Abertura de zanjas.''
¡Tenemos un ganador!
(Sonido de raspado)
En fin, esta semana...
Hemos estado trabajando mucho en el movimiento folk...
y creo que Malcolm puede estar huyendo porque tiene miedo de que...
Bueno, para que no parezca... elegante.
Oh, ¿hablas en serio?
Sí, hablo en serio.
Creo que puede tener problemas con su cuerpo.
(Risas)
Mira, cariño, probablemente eres muy inteligente...
pero tienes mucho que aprender sobre los chicos.
Para empezar, son capaces de pensar en el futuro con unos tres minutos de antelación...
y es nuestro trabajo asegurarnos de que ese futuro se les venga encima...
dentro del plazo establecido.
De lo contrario, nunca aprenden nada.
Ayuda a levantar.
¡Qué asco! ¿Qué es eso?
No seas tan llorón.
Voy a buscar las pinzas.
Yo seré Kevin.
Tú eres Clyde.
¿Crees que puedes llorar?
No. Tengo que sentirlo.
Oh, tengo una idea.
¡No!
Solo sígueme.
No, Reese. ¡Sea lo que sea, no!
Bueno, supongo que ustedes, muchachos, tuvieron tiempo para reflexionar sobre lo que han hecho.
Sí, señor.
Mira, yo, eh, solía tener tu edad...
Y entiendo lo tentador que puede ser un lugar así.
Y supongo que ustedes, chicos, realmente no hicieron ningún daño grave...
Así que he decidido dejarte ir...
¡Eres un idiota!
¡Ábrelo!
¡Está cerrado con llave!
Vale, creo que ya puedo llorar.
Locutor: ...Y Rusty Malcolm...
ha recuperado el liderato a falta de tan solo 100 vueltas.
Rusty: ¡Excelente trabajo con las bebidas, Hal!
¡Un placer, Rusty!
(Voz que resuena)
Aquí llega Rusty Malcolm a los boxes.
Van a ser cuatro neumáticos...
¡Oigan, ¿qué les parece, muchachos?!
(Suspira)
Bueno, esto simplemente hiere mis sentimientos.
Oh, Dios.
Oh, Dios mío...
Stanley, lo siento, yo...
Esperar.
Estoy tratando de ver si me inspira su simbólica reivindicación de la libertad.
No. Simplemente estoy muy cabreado.
Vale, no reacciones de forma exagerada.
Es solo una serpiente, ¿verdad?
Así que tiene que estar por aquí cerca.
No es gran cosa.
(Ladridos de perro)
(Lloriqueando)
Spangler: ¡Oh, Dios mío! ¡Patton, no!
(Dos disparos)
Hola, mamá. Eh, estaba pensando en cuánto los extrañé...
y... estaba pensando que debería ir de visita, ya sabes, como hoy.
Hay un vuelo que sale en media hora y ya lo reservé...
Así que solo necesito tu número de tarjeta de crédito para...
Bueno, cariño, aquí está la cuestión.
Ahora mismo, lo mejor para ti es estar lo más lejos posible de mí.
Pero...
Tienes que confiar en mí en esto, Francis...
o, eh, debería decir...
¿"Olaf Mortenson" de Wheatville, Montana?
(Tono de marcado)
Sabes, he aprendido más en dos horas contigo...
que en mis seis años de docencia.
(Suspira) Entonces, ¿tu vida...?
¿Salió algo parecido a lo que habías planeado?
¡Oh, Dios, no!
Oh, cuando yo era niña...
Tuve todos esos sueños locos y románticos.
Quería ser crupier de blackjack en una reserva indígena.
No funcionó.
Pulgares cortos.
Bueno, al menos tienes tu casa y tu familia.
Lo único que me encuentro al llegar a casa cada noche son tres gatos aullando y... Bob.
¿Quién es Bob?
Mi cabezal de ducha.
¿Tienes algo más fuerte?
Te llevo mucha ventaja.
...¡y parece que Rusty Malcolm ganará su última carrera!
¡Oxidado!
No puedo creer que se lo estén perdiendo.
Rusty Malcolm mantiene el liderato en la tercera curva...
(Chirrido de neumáticos)
Qué...?
¡Oh, por el amor de Dios!
¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
¿Rusty hace algo?
¡Me lo perdí!
¿Qué hizo?
(Chirrido metálico)
Hombres... una terrible tragedia nos ha sobrevenido.
Aproximadamente a las 1700 horas...
Nuestro querido Patton fue atacado por una serpiente y devorado.
Yo mismo disparé unas cuantas veces mientras se escabullía...
pero, obstaculizado por la falta de percepción de profundidad...
Mis esfuerzos fueron inútiles.
(Estornudos)
Ahora... después de un incidente como este...
Surgen ciertas preguntas.
Dejando de lado por el momento...
¿Por qué Dios siente la necesidad de quitarme todo lo que amo...?
Eso nos deja con la cuestión de quién es el responsable.
¿Puedes explicar eso, Francis?
Sí, señor. Creo que perdió ese dedo al intentar arrancar la cortadora de césped de la escuela.
¿Qué hay en la mano?
Parecen ser Raisinettes, señor.
Son excrementos de serpiente, encontrados en tu baúl.
Ahora bien, ¿qué tienes que decir en tu defensa?
Señor, es evidente que soy víctima de una elaborada conspiración para incriminarme.
Es sencillamente perfecto, señor.
¡Dos meses!
Sin agua caliente, sin televisión...
¡Y un toque de queda a las 8:00 p. m. para toda la academia!
Puedes darle las gracias al cadete después de que me vaya.
¿Podría pedirte un favor?
Envía una foto a mi mamá con la frase "Te lo dije" escrita encima.
¡Sí! ¡Woo!
¡Bien hecho, amigo!
¿Qué?
Odiábamos a esa ratita parlanchina.
¡Un fuerte aplauso para Francis, chicos!
(Vítores)
Esto es una mejora, ¿verdad?
¡Reese!
Rusty Malcolm gana la carrera de autos de serie...
¡Malcolm!
(Gruñidos)
Hola, papá.
Hola. ¿Dónde están tus hermanos?
Oh, cielos.
Vamos.
Eh... ¿cuál es el problema aquí, oficial, eh... Karl?
¿Estos son tus chicos?
Sí, señor, así es. No podría estar más orgulloso de ellos.
Estos son dos de los peores niños que he conocido en mi vida.
Y trabajo en la feria estatal.
¿En serio? Eso debe ser fascinante...
Ver gente de todas partes, las diferentes culturas...
No quiero parecer intransigente, pero estos chicos me atacaron físicamente.
Además, destrozaron por completo un taladro neumático de 300 dólares...
que alguien va a pagar.
Bueno, todo esto suena bastante serio.
Pero no se preocupe, oficial Karl.
Se van a enterar de todo cuando los lleve a casa.
Lamento mucho que te hayan hecho pasar por todo esto. No es justo.
Y yo, eh, verás, tengo toda la intención de pagar por...
(Gemidos)
¡Clyde, Kevin!
¡Sube al coche!
(Gemidos)
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Oh!
(Risas)
Bueno.
Muy bien, caballeros.
Bueno, espero que todos hayan aprendido algo hoy, ¿eh?
Descubrí que mi papá sí es capaz de hacer algo genial.
No digo que la violencia sea genial, ¡pero eso sí que fue genial!
Siempre me pregunté de dónde lo habíamos sacado.
Programa... boletos...
Eh.
El sueldo de tu madre.
Ahora, chicos, recuerden, hasta donde su mamá sabe...
He estado trabajando todo el día.
( Reír )
Vale, continúa.
Está bien.
indefinido