Malcolm: Este es el mundo...
196 millones de millas cuadradas.
Si recorriera 100 millas cuadradas por hora
cada hora por el resto de mi vida
Aun así, solo vería la mitad.
(Chirrido)
Esta es la fosa nasal izquierda de mi hermano Reese.
Chirría toda la noche.
Estos son los pies helados
de mi hermanito... Dewey.
Este es mi hermano mayor, Francis.
Él es el que realmente me gusta.
Así que, por supuesto, lo enviaron a la escuela militar.
Mi nombre es Malcolm.
Quieres saber qué es lo mejor
¿Qué es la infancia?
En algún momento, se detiene.
¡Malcolm, Reese, Dewey, entren aquí!
¡Para! ¡No te estoy tocando!
Solo hay dos gofres tostados.
Uno de ustedes tiene que comer cereal.
¡Es mío!
¡Vamos!
¡Dámelo!
¡Hiciste trampa!
¡Dámelo! ¡Dámelo!
Vaya, mira esto.
Van a enviar una sonda no tripulada a Venus.
y dejando que un grupo de escolares le pusiera nombre.
Eso va a acabar mal.
Estas tijeras ya están desafiladas.
Honestamente, Hal, eres como un mono.
Lo hacen todos los meses.
Tiene la piel sensible.
El pelo le pica debajo de la ropa.
Siempre parece una lástima.
para simplemente tirarlo a la basura.
Quizás a los pájaros les gustaría hacer nidos con él.
o tal vez ustedes, chicos, podrían usarlo para proyectos escolares.
Brazos en alto.
Dudar.
Malcolm, vuelve a casa enseguida después de la escuela.
Te he concertado una cita para jugar con Stevie Kenarban y tienes que bañarte.
¿Qué? ¡Mamá, no!
¿Malcolm tiene una cita para jugar?
¡Cállate, Reese!
¿Con Stevie ''The Wheelie'' Kenarban?
¡Oh, hombre!
(Tos)
Respiración.
Entonces, Malcolm, ¿por qué jugar es un problema?
Primero que nada
Ni siquiera conozco a Stevie.
Su madre dijo que ustedes dos almorzaron juntos.
Una vez.
Él acercó su silla de ruedas hasta donde yo estaba.
No es como si pudiera decir: "Vete".
Ni siquiera está en mi clase.
Él está en la clase Krelboyne.
en el remolque junto al tetherball.
Escúchame, jovencito.
Ese almuerzo obviamente significó mucho para Stevie.
Es un ser humano con sentimientos humanos.
Ahora, te harás amigo de ese chico lisiado.
Y te va a gustar. ¿Entendido?
Sí, señora. Entendido.
Si me rindo ahora, no podré asistir a la clase.
Ustedes, niños...
Pálido.
Tú solo toma
Das por sentadas tus piernas, como si nunca les pudiera pasar nada.
Eso es solo una ilusión.
Hay meningitis. Hay accidentes de tráfico.
Podría darte una nalgada.
y romperse accidentalmente la médula espinal.
Cada día es una lotería
y el primer premio es que no tienes que desplazarte.
tú mismo por la ciudad en patineta con las manos.
Piensa en eso.
No doy por sentadas mis piernas, mamá.
Lo sé, cariño. Eres un buen chico.
Deja de jugar contigo mismo.
(Chicos discutiendo)
Anda, vete.
Lois: No, espera, espera, espera.
Vale, se me acabó el jamón.
Uno de ustedes tiene que comer ensalada de huevo, ¿de acuerdo?
Y no abandones a tu hermano pequeño.
No quiero que lo secuestren.
Sí, mamá, eso sería terrible.
Ahora te toca a ti caminar con él.
Lo saqué a pasear ayer y anteayer.
Caminé con él cuando se orinó en los pantalones.
Bueno.
Mamá dijo que nos tomáramos de la mano.
Ella no dijo que nos tomáramos de la mano, Dewey.
No estoy tomando de la mano.
Vamos, tómense de las manos. ¿Por favor?
¡No! Estás en primer grado.
Eres demasiado grande para eso.
Mira, estoy caminando justo a tu lado.
Estarás bien.
¡Maldita sea! Por eso todos se burlan de ti.
Hola, Malcolm.
Hola, Richard.
Anoche mi mamá le estaba contando esto a mi papá.
sobre tu hermano.
Ella dijo que él está en la cárcel.
Él no está en la cárcel.
Está en la Academia Marlin.
Es, digamos, una de las mejores escuelas privadas del país.
y es totalmente injusto.
Todos actúan como si Francis fuera simplemente un gran alborotador.
y no lo es.
Papá, ya sé lo que vas a decir.
Y créeme, estoy totalmente de acuerdo contigo.
No hay excusa para lo que hice.
Fue idiota, inmaduro, totalmente imprudente.
Y lo siento mucho.
Solo estoy... estoy esperando contra toda esperanza.
que me darás otra oportunidad, lo cual admito
No lo merezco
pero si pudieras encontrarlo en tu corazón
para perdonarme
Sé que podría recuperar tu confianza.
Ni siquiera era nuestro coche.
¡Espatifilo, espatifilo, espatifilo!
Spath: Muy bien
Así es como funciona.
Puedes suplicar piedad sobre tu vientre
lame la suela de mis zapatos
o recibir una paliza.
Debes elegir al menos dos
pero... pero-pero, si eliges tres
Obtendrás un pase para las próximas dos semanas.
¿Está bien?
Ahora, esa es la mejor opción en cuanto a relación calidad-precio.
Malcolm: Dave Spath.
Nunca lo envían a ningún sitio.
¿Qué harás si te pilla?
Haz una bola.
¿Y si empieza a darte patadas?
Quédate en posición fetal.
Vale. Vamos.
(Niños gritando)
Esperar.
No importa.
(Los niños siguen gritando)
Mujer: Las que ya terminaron con sus pinturas témpera
Puedes traer tu trabajo aquí
y comienza con tus bodegones a carboncillo.
Solo puedes tomar dos piezas de fruta.
y por favor, tengan cuidado con ellos.
Los compré con mi propio dinero.
Mi propio dinero.
Dios, Malcolm, eso es buenísimo.
Oh, Malcolm, esto es maravilloso.
La perspectiva es buena.
La composición es limpia
e incluso muestra indicios de técnica real.
Tengo que decir que este es el mejor momento de mi día.
(Risas)
¿Qué te parece eso de triste?
(Aplastamiento)
¿Estás bien?
Eh, sí, estoy bien.
Hogan: Malcolm.
¿Qué?
Necesitan verte en la oficina.
Bueno.
Creo que se refieren a ahora mismo.
Levántate, Malcolm.
(Risas de niños que resuenan)
Hola. Soy Caroline.
¿Quieres sentarte?
¿Eres Malcolm?
Sí, y yo no hice nada.
No estás en problemas, Malcolm.
Estás aquí porque algunos de tus profesores
Creo que eres, eh... ¿Sabes qué?
Solo quiero jugar algunos juegos contigo.
Rompecabezas, cosas así.
¿Por qué?
Chico, oh, chico
Eres un pequeño cabrón sospechoso, ¿verdad?
Ahora, puedes mirar esta imagen durante 60 segundos.
y quiero que me lo digas
Todo lo que está mal, ¿de acuerdo?
El hombre solo tiene cuatro dedos.
Sí, pero esta vez
Quiero que te tomes tu tiempo y observes bien...
La sombra del coche va en dirección contraria.
El volante está en el lado equivocado.
No hay pedal de freno
Las palabras en el espejo deberían estar al revés.
El reloj del tipo no marcaba la 1 2:00
Si está mirando una puesta de sol
y tengo pintura roja en el trasero.
Así es.
¡Pintura roja por todo mi trasero!
(Suena la introducción a ''Tie A Yellow Ribbon'')
Estas galletas están ricas.
(Susurrando): Sí... están buenos.
¿Qué puedes hacer entonces?
Es decir, ¿qué quieres hacer?
Lo sé... es un chiste.
¿Sí? De acuerdo.
Un tipo...
entra en...
un bar...
y él...
tiene una... rana en
su...
Una rana en su cabeza.
En su cabeza.
Y el... camarero...
Espera, me equivoqué.
Una rana...
entra... en un bar.
¿Quieres ver la televisión?
No se puede. No está permitido.
¿Qué? ¿Te refieres a alguna vez?
Mamá dice...
La televisión te hace...
estúpido.
No, la televisión te hace normal.
¿Cómo pueden hacer eso?
Está en silla de ruedas.
¿Y qué haces todo el día, hacer los deberes?
Principalmente... leo... cómics.
¿Tienes cómics?
¡Guau!
¿De verdad tienes a Youngblood, el número uno?
¿Quieres... leerlo?
De ninguna manera. Lo destrozaría.
Oh... ¿leíste el último Savage Dragon?
¿Cuando lo partieron en dos?
Sí. Genial.
Me gusta que nunca tenga que aprender una lección ni nada por el estilo.
Él simplemente se dedica a golpear a todo el mundo.
Estás bajo arresto galáctico.
Piénsalo de nuevo, pie plano espacial.
No puedes escapar.
Ríndete o serás aniquilado.
El sábado por la mañana es lo único que
Mi familia lo hace mejor que nadie.
¡Maldición!
Chicos, mantengan esta casa limpia.
hasta que tu papá vuelva a casa.
Dos de ustedes pueden comer rebanadas de pizza para el almuerzo.
El otro puede tener...
No lo sé. Creo que son guisantes.
(Suena el teléfono)
Que alguien lo entienda.
- No, no. - No, no.
Hola.
El joven amo Malcolm.
Hola, Francis.
Oye, tío
Ayer les escribí una carta muy larga.
Pero, escucha, solo me dieron como tres minutos.
¿Entonces nombrarías al fiscal especial?
Mamá, soy Francis.
Hola Francis, ¿qué tal la escuela?
Oh, no podría ser mejor, mamá.
Mi nuevo compañero de piso me enseñó a matar ratones.
con un martillo ayer, así que, ya sabes, entre eso
y la atmósfera general de homoerotismo latente
Creo que realmente estoy empezando a cambiar.
Cariño, solo es hasta el verano.
¡Vamos, empújalo!
Ríndete, cita para el baile de graduación.
Sí, escucha, eh... sé que no debería preguntar
pero ¿serías capaz?
para que me envíen mi paga un par de semanas antes
Porque necesito algo...?
¡Oh, Dios mío! ¿Estás fumando?
¿Qué?
Estás fumando.
Te oigo fumar. Estás fumando, ¿verdad?
Mamá, no estoy fumando. ¡Dios mío!
Después de ver la angustia
Tu padre y yo pasamos por el proceso de renunciar.
¿No te diste cuenta de nada de eso?
Vale, escucha.
Hablaré con tu padre.
Quizás podamos enviarte una parte.
Cariño, tengo que irme.
Llego tarde al trabajo.
Te llamaré más tarde.
Vale, gracias, mamá. Te quiero.
(Tono de marcado)
Oh... te amo.
Tiene muchísima suerte.
Lo sé. Nunca vamos a ningún sitio.
Él tiene la oportunidad de estar en Alabama.
¿Es bonito Alabama?
Búscalo, Dewey.
Tiene las Cavernas de Sequoia.
La estatua de hierro fundido más grande del mundo.
Además, está justo al lado de Florida.
donde está Disney World.
Apuesto a que va a Disney World todo el tiempo.
Oye, idiota, tiene 1.6 años. No hace cosas de niños.
Va a fiestas, bebe cerveza y esquía.
Exacto, genio. En Alabama se esquía mucho.
¡Cállate! ¡Cállate tú!
- ¡No, cállate! - ¡Oblígame!
Te arreglaré.
(Gritos)
¡Mi cara no!
¡Más vale que no estéis peleando ahí dentro, Reese, Malcolm!
Le dije: Será mejor que no estés peleando...
(Suena el timbre)
¡Por Dios! ¡Reese! ¡Malcolm!
Sí. ¿Puedo ayudarle?
Oh. Dios mío... eh, hola.
Hola... hola. Soy...
¿Eres tú...? Soy... Caroline Miller
de la escuela de Malcolm.
Te envié algunas cartas
y dejé algunos mensajes en tu contestador automático.
Vale, de acuerdo. Me has pillado.
¿Qué deseas?
Eh... bueno, han pasado tres semanas.
y no has respondido
y es realmente importante...
Quiero decir, bueno, por el amor de Malcolm.
que los padres estén lo más involucrados posible en...
¿Así que estás aquí para insultar mis habilidades como padre?
No. Estoy seguro de que eres un padre estupendo.
(Gritos)
¿Quién es el bebé ahora?
Estoy aquí porque creo
que existe una tremenda oportunidad para...
¿Podrías, ya sabes, ponerte una blusa?
Solo son tetas, señora.
Los ves en el espejo todas las mañanas.
Estoy segura de que las tuyas son mucho más bonitas que las mías.
En realidad no es así...
Déjame contarte algo más.
La razón por la que no respondí
Es porque es una sarta de tonterías.
¿Qué?
No vas a pegarte a mi Malcolm
en alguna clase de educación especial.
¿Qué les pasa a ustedes?
¿Por qué tienes que etiquetar a todo el mundo?
Malcolm puede ser un poco extraño.
y, lo sé, lo sé, nunca se calla
pero no está preocupado.
Ya sabes, es un buen chico...
¡Por favor!
¿Sabes que?
No lo entiendes en absoluto, ¿de acuerdo?
Así que si pudiera entrar un minuto
Podría explicarlo todo, ¿de acuerdo?
Reese: ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
Bien, cariño.
Espera, espera, espera, espera.
Hay algo de lo que tenemos que hablar.
Pensé que no íbamos a mencionar eso.
hasta después de la biopsia.
No es eso.
Se trata de Malcolm.
Yo no lo hice.
Lo hizo. Yo lo vi.
Una maestra de la escuela vino a
y ella realizó algunas pruebas con Malcolm.
Tiene un coeficiente intelectual de 1,65.
¿OMS?
Malcolm. Es un genio.
Va a asistir a una clase especial.
¿Qué?
¿La especialidad de Malcolm?
¿De dónde crees que salió eso?
Tienen un programa especial para niños superdotados.
Cuentan con libros de texto avanzados y profesores dedicados.
y cosas buenas que no quieren desperdiciar en niños normales.
Empiezas el lunes.
¿En la clase Krelboyne?
Mamá, no. No quiero.
¿De qué estás hablando?
Por supuesto que quieres.
No. Quiero quedarme en mi propia clase.
No quiero ser un Krelboyne.
Mamá, en serio, a los Krelboynes les dan una paliza.
Solo espera un minuto.
No tiene nada de malo ser inteligente.
Y no hay nada malo.
siendo excluido del rebaño.
Te convierte en el único búfalo que no está ahí.
cuando los indios corren el resto
- de ellos por el acantilado. - ¿Eh?
Mamá, esto no es justo.
Si no quiero ir, ¿por qué tengo que ir?
Porque no depende solo de ti.
Tenemos que hacer lo que sea mejor para ti.
¿Malcolm va a ir a Alabama?
¡Mamá, por favor! ¡No me hagas ir! ¡Por favor!
Malcolm, cálmate.
¡Pero no es justo!
Así es. No es justo.
Es la primera vez que alguien de esta familia...
alguna vez se le ha dado una ventaja
y no lo vas a desperdiciar.
¿Papá?
¿Miel?
Bien...
Mira, cariño...
Malcolm, ya ves...
¡Ay, por Dios!
¿Por qué nunca hay té helado en esta jarra?
Preparo una tanda fresca todas las mañanas.
y ya no está cuando llego a casa.
¡Quiero una familia mejor!
Malcolm...
Ve a comprar yogur.
Mira eso.
Desaparecido.
¿No sabes preparar té helado?
¡No!
No quiero ir a una clase especial.
La gente ya me considera bastante rara.
Lo sé.
Me gusta donde estoy. Quiero quedarme.
Eso es porque aún no entiendes el mundo.
Cariño, la vida no te da
muchas oportunidades de ascender
aunque te lo merezcas.
Míranos a tu papá y a mí.
Malcolm, estoy orgulloso de ti.
¡Qué suerte tenéis, chicos!
Tienes muchos dones que otros niños no tienen.
Y no me refiero solo a Stevie Kenarban.
O sea, miren a esos chicos Parker al otro lado de la calle.
Puede que estén sanos, pero, sinceramente, Dios mío.
Esos son los niños más feos que jamás hayan nacido.
Parecen remolachas hervidas, ¿no crees?
¿Y esos chicos Henderson?
Eso electrocutó a su perro.
cuando intentaban conseguir televisión por cable gratis.
¿Hasta qué punto pueden ser inteligentes?
Y tu amigo Richard.
No es feo ni tonto.
Sí, pero es muy afeminado.
Solo recuerda
cualquier niño que se burle de ti
es un pequeño perdedor espeluznante
que acabará trabajando en un lavadero de coches.
Esto no debería hacerme sentir mejor, pero lo hace.
Estarás bien, cariño.
Si no le das mucha importancia a esto
Nadie más lo hará tampoco.
Y simplemente no puedo decir lo suficiente
sobre lo orgullosos que deberíamos estar todos de Malcolm
para ingresar al programa para superdotados.
Puede que Malcolm no parezca diferente al resto de nosotros.
pero lo es.
Muy diferente.
En su cerebro.
Y creo que deberíamos reconocerlo por eso.
Adiós.
Caroline: Muy bien, hoy comenzamos una nueva sección.
sobre la Guerra del Peloponeso
que sé que a todos les va a encantar.
¿Malcolm?
¿Estás bien?
Eh, sí.
Bien.
Está bien.
Disculpe.
¡Deja de mirarme fijamente!
¿Por qué siguen haciendo eso?
Eres nuevo.
Oh, genial.
¿Así que soy el fenómeno del circo de fenómenos?
Pi redondeado a 50 decimales.
Marcados. Preparados. ¡Ya!
3.1 41 592653
5897 93 23--
Date la vuelta, o te lo juro por Dios.
Te mataré.
Simplemente... relájate.
No me digas que me relaje.
Relájate.
Nadie puede vivir así.
- Estoy bien. - Oh, claro.
Estás bien porque no te supone ninguna diferencia.
Siempre has sido un bicho raro.
Antes era normal.
Espera. ¿Quién acaba de decir eso?
Vas a interpretar eso de forma equivocada.
¿No es así?
Tú...
chupar.
¡Es genial!
Por aquí, ser inteligente es como ser radiactivo.
No puedo creer que esté haciendo esto.
¿Stevie?
¿Qué?
Mirar
I...
¡Puntaje!
( Reír )
¡Hola, Spath!
¿Por qué no dejas de ser tan idiota?
Todos: Ooh.
¿Cómo me llamaste?
¡Me oíste!
¡Ya no me importa!
Simplemente no me importa, Spath, ¿de acuerdo?
¡Lo único que haces es hacer que todo el mundo se sienta miserable!
Excepto por tus pequeños monos esclavos de allá.
Quienes, por cierto, solo fingen que les caes bien.
¡Te odian tanto como todos los demás!
Y tú estás demasiado ocupado siendo malo y estúpido.
¡Para poder averiguarlo alguna vez!
Sigo intentando correr, pero mis piernas no responden.
Mamá tenía razón: son importantes.
Guau.
No sé tú
pero el Krelboyne realmente me hirió los sentimientos.
(Risa nerviosa)
Ey...
Vete, Stevie.
Me alegra que seáis amigos.
No le importará compartir su silla de ruedas.
Bien, aquí es donde finalmente sucede algo bueno.
Así que vamos a reducir la velocidad.
y que dure el mayor tiempo posible.
(Todos jadeando)
Tío, has golpeado a un lisiado.
(Jadeando y gritando)
No fue mi intención... No lo estaba intentando...
Stevie, lo siento.
(Stevie gimiendo)
Ay...
aah...
¡Ay!
¿Cuál es tu problema?
Es decir, está en silla de ruedas y usa gafas.
Entonces, sale el director.
y todos están hablando a la vez.
Así que la historia que él construye
Es que Spath ataca a Stevie para robarle el almuerzo.
Y yo soy como ese héroe que intervino para defenderlo.
Fue hermoso.
Vale, no fue gracioso cuando Spath empezó a llorar.
No, espera, sí lo era.
El pelo de papá... ugh.
Sí, lo sé. Es asqueroso.
Pero bueno, si un grupo de pájaros
pueden sacar el máximo provecho de lo que obtienen
Entonces yo también puedo.
Dewey: ¿Malcolm?
Como tener que ir a una clase especial.
Puedo hacer que funcione, ¿verdad?
¿Malcolm?
¡Ahora no!
O mi familia.
No somos la mejor familia del mundo.
pero podemos mejorar.
Quiero decir, no es imposible.
¿Malcolm?
¡¿Qué?!
¿Puedo salir?
No, deja de preguntar.
En resumen, creo que todo va a salir bien.
(Golpeando)
Se me metió un bicho por la nariz.
indefinido