¿Qué me perdí?
Hubo una gran llamarada, algunas chispas
de fuego, y ahora va de nuevo.
¡¿Qué?! ¡Si solo me ausenté un segundo!
¡Shh! Quiero ver esta parte.
¡Oh, por amor de Dios, Hal!
Paga el dinero y consigue un técnico.
No estaré gastando dinero cuando
soy perfectamente capaz...
Malcolm in the Middle - 7.22 - "Graduacion".
Por Pipo, para www.clan-sudamerica.com.ar
Becas, y ayuda financiera cubre $26,000.
Más la donación Grant,
la comunidad Hanelin,
los $220 imprevistos que tu papá ganó.
Acepté entrar en Harvard.
No sabemos como lo pagaremos, pero
tenemos que encontrar la forma.
Es la universidad de mis sueños.
Está a 3,200 Km. lejos de Mamá.
El cocinero Grant...
aún estamos $5,000 bajo.
¡¿Qué?!
¡Esos bastardos ladrones de Harvard!
Bien, bien, bien...
El "Sr. Sabe Cómo Multiplicar" está
complicándose con su futuro
mientras yo lo tengo estable de por vida.
Reese, ¿no piensas que es un poco triste
hacerse un conserje de su propia
escuela secundaria?
Asistente del Conserje. Todos trapean
y no hay papeles.
De acuerdo, he empacado toda
tu ropa de invierno,
tus revistas de historietas y la mitad
de tus chucherías.
Supongo.
Tenemos el mismo CD de "Quiet Riot",
vecinito de cuarto.
Deja de llamarme así.
No seré tu compañero de cuarto
por otras dos semanas.
¡12 dias!
El segundo que gradúas, estarás fuera
de esta casa y él estará dentro.
¡Qué otros trabajos puedes conseguir?
Estoy listo con los 3 turnos
en la cafetería,
Lunes y Miércoles en la librería
y trapeando los dormitorios en la noche.
No sé, supongo que podría picar
vegetales durante los laboratorios de química.
¡Esto es escandaloso!
¡Chicos con la mitad de su cerebro
consiguen todo libremente!
Ellos no corrijieron a su entrevistador
en la pronunciación de "Sarte."
Sartre.
No importa.
Encontraremos el dinero de alguna forma.
Este es un buen momento para hablar.
Tengo una vida privada.
Que mantendré encerrada en mi propio cuarto,
pero tú probablemente deberías saber
mi palabra segura.
Es raro pensarlo.
En poco tiempo los chicos se irán.
Si.
Y esto...
sólo sentándose y colgándose alrededor...
no tendremos mucho más de esto.
No, estamos seguros que no.
Parece que fue ayer que tú y yo veníamos
de regreso al hogar,
poniendo el periódico escolar en la cama,
preocupándonos por nuestra primera gran cita
con Sharon Hines.
Ese beso se mantendrá por siempre.
Eh, Sr. Kenarban, supongo que Stevie
me ayudará a trabajar en mi discurso.
Correcto, correcto.
Sr. Valedictoriano.
Felicitaciones nuevamente.
Me alegro de que mi hijo pueda ayudarle
con su gran e importante discurso.
Probablemente ese desinterés que tiene
por su segundo lugar.
¡Papá!
No lo estoy insultando "salutatoriano". Es...
Es un real honor.
Me alegro que incluso después de que yo conseguí
que Cédric Hampton fuera el portavoz inicial
de la escuela,
Todavía tienen la integridad para hacerte un
valedictoriano y no mi hijo lisiado.
¡Vamos!
¿Me pregunto si yéndose y dejándome solo
lograrán cambiarme?
¿Piensas que conseguiré un acento británico?
Absolutamente.
Hey, espera.
Sabes que podríamos hacer algo.
¿Qué?
Podemos librarnos de la opción nuclear.
-Oh, Dios mío.
-Tienes razón.
¿Qué es la... opción nuclear?
La evidencia de la peor cosa que
hemos hecho en nuestra vida.
Esto es lo que aseguramos que
no importaría qué tan malo nos
sintiéramos entre sí,
había siempre un límite.
Ninguno podría empujar a otro
a un punto dónde no tenían nada
que perder.
O sólo apretarían el gatillo y nos
destruirían a todos.
¿Qué tan malo... puede ser?
Una vez hicimos creer a Mamá...
que tenía cáncer.
Pero teniamos realmente una buena razón
para hacerlo.
¡Para de decirme que todo está bien!
¡No serás capaz de criarlos solo!
Mamá, sé que éste es un mal momento,
pero...
¿puedes firmar este
informe de notas?
No es que estemos orgullosos de eso.
Quiero decir, estabamos orgullosos de eso,
pero ya no lo estamos.
El punto es, podemos librarnos de esto.
Dewey, pienso que tú debes hacerlo.
¿De verdad?
¿Yo?
Tu pasarás a ser el mayor aquí pronto.
Será bueno para tu madurez.
Es tu espectáculo.
Enorgullécenos.
Siempre imaginé que llegaría este día,
excepto cuando ambos estuviesen muertos.
Qué sensación, todavía se siente enorme.
Escucha, te lo ruego.
Sólo necesito $5,000.
¿Piensas que te estaría llamando
si no estuviera desesperado?
Mira, sé lo mucho que me odias,
pero...
No estoy bromeando, estoy en la roca del fondo.
No tengo dinero, ni perspectivas y
ninguna parte para volver.
Bien...
¿Puedo hablar con un funcionario
mayor de la oficina de préstamos?
Entonces, 3:15 harás la última ronda
por los baños.
El baño 12 tiene un poco de diva.
Entonces enjuagas el trapero en agua
caliente y desinfectante, y lo cuelgas en
el perchero amarillo.
¿Alguna pregunta?
Si. ¿Por qué ud. está renunciando?
Este trabajo es mejor de lo que
pueda imaginar.
Un lindo uniforme,
el poder de acordonar los pisos mojados.
No es Sólo algún solitario que produce
escalofríos que espera la escuela.
¡Es el conserje!
No te entusiasmes tanto, chico.
Te querrás ir después de 30 días.
Oh, no, realmente me comprometo con esto.
No, no, no, no entiendes.
Este es un compromiso de unión.
Una vez que pasan los 30 días de prueba,
estarás bloqueado para el resto de tu vida.
Todos los beneficios, medicina, todo.
Así no mantienen a un chico nuevo por
más de un mes.
Hey, lo siento, chico.
Realmente pareces natural
para hacer esto.
Nunca había visto a nadie tomar
la basura en la forma en que lo haces tú.
Debe haber alguna forma.
Quiero decir... quiero decir, debe
haber algo sucio...
alguna cosa grande y pegajosa
y totalmente repugnante,
que sea imposible limpiarlo en
menos de 30 dias?
Es un hermoso pensamiento, chico.
Pero no hay cosas sucias por 30 días.
¿Si?
Bien, también dijeron que nunca pondrían
un hombre en Marte.
Disculpen por llegar tarde.
No nos creerían la lucha que tuvimos
con las cortinas de duchas.
Esos delfines era gays.
Piensas que todos los delfines son gays.
Todos los delfines son gays.
Los delfines pueden matar tiburones.
Los chicos gays pueden matar tiburones,
y siguen siendo gays.
¿Podemos comenzar?
Con este fuego, un terrible secreto
que manteníamos juntos se ha ido para siempre.
Jamie crecerá en un mundo sin el miedo que
nos perseguía cada segundo de nuestras vidas.
Aprenderá a dar regalos de cumpleaños por
amor, no por chantaje,
y compartirá la generosidad de su
corazón, no el miedo del abismo
de su estómago.
Con este fuego, una maldición se levanta
y un brillante nuevo amanecer está naciendo.
-Amén.
Buen toque.
Sabes, si quieres que revise  tu discurso
valedictoriano, me harías muy feliz.
Mamá, detente.
No quiero que nadie lo vea hasta
que esté listo.
Bien.
Pero si quieres algunas orejas frescas...
No, realmente estoy feliz con esto.
Sólo déjeme hacerlo.
De acuerdo, de acuerdo.
¿Pero por qué estás mencionando un grupo
de rap cuando hay personas
que les gusta Paul McCartney
pero que no son relevantes
y no andan mostrando la parte superior
de sus calzoncillos?
Es el comienzo.
Susan, lo siento.
Mamá solo me intimidó para darle el
último boleto para la graduación.
Porque la última vez que me opuse a ella,
alguien lanzó una cabeza de cerdo
por nuestra chimenea.
Además, ella viene en camino.
Viene manejando junto a Francis
y Piama.
Lois, ¡realmente creo que esta vez lo va
a hacer! ¡Tienes que detenerlo!
Aquí estabas.
Manejé por 130 km. de objetos
torpes, sólo para conseguirte.
¡Espero que corras!
Mejor has el primer recuento,
Princesa.
Hola, Mamá.
Termine su cigarro y le haré algo
para comer.
Vamos, me ayudarán a hacer sus camas.
No sé por qué esos dos
no pueden llevarse bien...
Tienes que hacer un discurso primero,
¿lo hiciste?
Hal...
Correcto.
Hijo, no te sientas mal.
En algún universo paralelo,
lo hiciste.
Oh, no.
Cancelaron mi donación Pierson.
¡Eran $3,000!
Usarán el dinero para un estudio que
analizará a los chicos que no pueden
darse el lujo de entrar a la universidad.
Me están ofreciendo 50 dólares por
participar.
Muéstrame eso.
Es hermoso, Abuela.
Sólo moví la tapa unos centímetros y se
quemaron todos los pelos de mi nariz.
Bien. ¿Quien toma la caída?
¿Ah?
Tu "patsy"...
Quién es tu "patsy"?
Es una buena forma de llamarme.
Si vas a hacer este gran "ensuciamiento",
entonces ellos querrán culpar a alguien.
Y puedes hacerlo a quien quieras.
Un profesor, un vecino.
Si estás afortunado, una familia
completa caería.
Y conseguirías vender su perro.
Eres increíble.
Si alguna vez se cepilla los dientes,
la besaría.
¿Quieres 8,000 dólares?
Si.
Bien, la forma que se trabaja es
viniendo la próxima semana...
No será necesario.
no volveré a pagarlo de regreso.
Escúcheme.
No hay forma en que pueda
devolverle el dinero,
pero en lugar de hacerlo pasar
por todo eso, del estúpido acertijo
desde donde lo estaré llamando,
y mantener excusas pobres hasta
que me caze,
Estoy deseoso de ir directo a
quebrar-piernas.
¿De verdad?
Si.
Siempre que usted diga, me presentaré y
podrá fotografiar huesos.
Bazos, piernas, lo que quiera.
Invite a quien quiera.
Prometo, gritaré y lloraré
y clamaré por misericordia,
y lo haré tan ruidosa y tan
horriblemente que nadie que lo vea
alguna vez querrá no pagarle.
Ahora, puede usted no comprar
este tipo de publicidad.
¿No podría sólo darle el dinero
y aun romperle los brazos y las piernas?
¿No lograría la misma cosa?
Verdad. Pero...
Entonces pensaré que su punto
comienza a enredarse.
Quizás debamos ir a dormir.
¿Tú ordenarás esas revistas?
Los Kenarbans estarán aquí en cualquier
minuto y no quiero que su amigo elegante
piense que está en un campamento vagabundo.
Si, Mamá, todos saltaremos por el gran aro
corporativo como gatos grasientos y no
tiene que verse como algo real.
sabes, Francis, no te dañaría saltar
a través de un aro o dos.
¿Estás aún buscando trabajo?
De hecho...
De hecho, no tengo.
Tengo mucho hierro en el fuego
ahora mismo. Tengo tres diferentes
ideas para libros de niños,
y estoy considerando aplicar
una licencia de caza liberal.
¡¿Estás loco?!
¿En qué mundo...?
Piama, ¿me ayudarías a sacar
la loza buena del armario?
Adoro finalmente tener una excusa
para usar esto.
Los saqué una vez cuando ese diputado
andaba haciendo el puerta a puerta pero,
sólo tapó nuestro baño y se fue.
A propósito, Mamá, pienso que es una
tremenda oportunidad para que limpiemos
el aire de este dia
usted tiró mi autógrafo de
Harlem Globetrotter.
¿Harlem qué? ¿De qué estás hablando?
No estoy diciendo que sea definitivamente
ese racismo inconsciente que continúa,
pero pienso alguien podría beneficiarse
con un poco de examen de conciencia
en un momento tranquilo.
Dewey, ¿puedo verte en tu cuarto
por un momento?
De acuerdo, es bastante
obvio que salvé tu trasero.
Ahora quiero saber por qué.
Entonces, cuando vayamos caminando,
fingiré un ataque.
Cuando me caiga, me aseguraré de que
la falda quede sobre mis caderas.
Siendo el comando, tendrás el tiempo suficiente
para sacar rápidamente esto del automóvil.
Te quiero, Abuela.
Eres un buen chico.
¿Te estás burlando de mi?
¡¿Ese susto del cáncer era falso?!
¿Jugué cartas con ella en el
hospital sin razón?
¿Por qué no se libraron
simplemente de esto?
No lo sé.
No pude.
El pensamiento de destruirlo
simplemente me puso... triste.
Lo tengo, Dewey.
Tu amas a tus hermanos.
No tenías mucho para mantenerlos
unidos, pero tenías esto.
Y ahora yo lo tengo.
Algo realmente horrible para chantajearlos
y en que estoy totalmente limpio.
La amiga de mamá, Jenny.
Estamos bien.
Entonces Sr. Hampton,
¿Usted consiguió todas las subrutinas,
la GUI, y todo eso en 16K?
No puedo hacer un ordenamiento
Booleano con eso.
Ustedes jovenzuelos estropean todo
con RAM barata.
Cuando comencé, tenía un bus de 8-bit
que corría a 4.7 megahertz, y estaba
feliz de tenerlo.
Esto es fantástico.
No he entendido ninguna palabra
que han dicho en los últimos diez minutos.
Oh, no tienes por qué impresionarte.
Seguro, ahora tiene un motor GulfStream
y un equipo de béisbol.
pero hubo un tiempo en que el nombre
de este chico fue "Pantalones Accidentados".
¿Lo recuerdas?
Recuerdo a alguien pidiéndome
un préstamo.
¿Lo recuerdas?
Ahora, escucha, realmente no estoy
aquí para socializarme.
He visto algunos programas que
sus chicos han hecho.
El algoritmo Servidor-a-servidor. El
simulador de evolución, todo es un
buen material.
Él piensa...
que somos genios.
Bien, bastante bueno para un
contrato de dos años,de todas formas.
Beneficios completos,
opciones de acción.
Estamos hablando de seis figuras--
cada uno.
¡Oh, Dios mío!
Espere, ¿Cuántas son seis?
No estoy siendo caritativo.
Estoy bloqueándolo mientras sea barato,
pero necesito que me responda ahora.
De otra manera no valdría la pena
para mi.
Bien, yo...
Ha sido una oferta muy generosa,
Sr. Hampton, pero no.
¿Mamá, que estás...?
Malcolm va a la escuela, y tendrá
que terminar su educación.
Pero muchas gracias.
No te estaba preguntando, él estaba...
Mamá, no entiendo absolutamente nada.
Debería haber hablado contigo primero.
Considere la oferta retirada.
Lo siento, chico. Trabajar 24/7.
Necesitarás tu familia completa atrás tuyo.
Y no te enojes con tu mamá.
Ella sólo intenta cuidarte.
¿Quién sabe qué tan lejos hubiese
llegado si hubiese ido a la escuela?
¿Qué fue ese ruido?
Nada, Papá.
Sólo que tengo un poco de hambre.
Bien, Malcolm,
Sé que estás enfadado.
Podrías decir lo que tienes ahora
y sacarlo de tu sistema también
Oh, ¡mis ojos!
Lo siento, Jamie.
Tengo que mantenerte colgado así
hasta sacarte esa asquerosa última capa.
Bien, nosotros también podríamos
aprender y tener niños.
Ya no tengo miedo de cambiar pañales.
Buen trabajo, Reese.
Hey, ¡Hay una víctima aquí!
¡Son mis esperanzas y sueños
que están fregandose fuera!
¿Alguien tiene hambre?
Oh, madre...
¿Sabes qué?
¡Me alegro!
Esto es apropiado.
Ahora mi vida se ve exactamente
como me siento.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Porque ibas a tomar ese trabajo,
y no permitiríamos que tiraras
tu vida.
¡¿Cómo sería tirar mi vida estando rico?!
¡Porque no es la vida que
se supone que tienes!
La vida que se supone que tienes
es llendo a Harvard
ganando cada compañerismo y pasantía
que tengan.
Gradúate primero en tu clase,
y comenzarás a trabajar en servicio público,
abogado distrito o
haciendo alguna fundación,
y entonces te haces gobernador
de un estado de medio tamaño,
y luego te haces presidente.
¡¿Qué?!
De los Estados unidos.
¿Papá?
Lo siento, hijo. Es verdad.
Pensé que ya sabías.
Nuestras expectativas empezaron muy
pequeñas, pero la apuesta ha ido creciendo.
¿Qué pasa si no quiero ser un presidente?
Es muy tarde eso.
Vas a hacerlo.
Oh, ¿de veras?
¿Tienes que decidir mi posición en
los cortes de ganancia de capital de
contribuciones?
¡¿Cuáles son mis políticas
extranjeras objetivas?!
Eso no importa.
Lo que importa es que tú serás la única
persona en esa posición que alguna vez
dará oportunidades a las personas como nosotros
Hemos estado consiguiendo la vara
pequeña por miles de años, y yo,
únicamente, estoy enferma de eso.
Ahora, tu serás el señor presidente,
y será el final de esto.
¿Se le ocurrió que tomando
ese trabajo,
podría volverme realmente rico y
comprar mi forma de ser presidente?
Por supuesto.
Nos decidimos en contra.
¡¿Qué?!
Porque entonces no serías un
buen presidente.
No habrías sufrido lo suficiente.
He estado sufriendo toda mi vida.
Lo siento, eso no es suficiente.
Tú sabes cómo es la vida siendo pobre,
y sabes cómo es la vida trabajando duro.
Ahora tienes que aprender
como es limpiar pisos y
reventarse el trasero y lograr que dos
como mucho de los chicos estén contigo.
Y no significará nada porque
ellos seguirán mirándote hacia abajo.
Y desearás tanto agradarles,
y ellos no querrán
Y se romperá tu corazón.
Y eso hará tu corazón enorme y abrirás
tus ojos y finalmente comprenderás,
que hay más que vivir demostrando que
eres la persona persona más inteligente del mundo.
Lo siento, Malcolm, pero no
tendrás un camino fácil.
No solo será divertirse, ser rico
y vivir la vida de lujo
Ese es Dewey.
¿De verdad?
Esto es increíble.
Realmente esperas que sea presidente.
No, no, lo siento.
Tu esperas que sea uno de los grandes
presidente de la historia de los EE.UU.
Mírame a los ojos y dime
que no puedes hacerlo.
Y como el Dalai Lama elocuentemente
declaró el verano pasado en mi yate
"La sabiduría es luz de día,
y la atención, protección de noche
Y cuando bajamos el camino de vida,
a menudo hay confusión y temor,
porque no recordamos que tenemos
esa sabiduría dentro de nosotros.
Está ahí para llamarla,
para tenerla en aquellas
noches oscuras del alma,
para ayudarnos a lograr un nuevo
amanecer con nuevas posibilidades...
¿Industrias AmeriSys?
¿Qué es esto?
¡Shh!
Es mi tarjeta de identificaciçon
de empleado.
Por favor no se lo digas a mamá,
la haría muy feliz.
No me permitiría vivirlo.
¿Tienes un trabajo?
Por los últimos dos meses.
Es una corporación gigante.
Estoy en este cubículo pequeño,
rodeado por centenares de otros
cubículos pequeños,
ingresando números en una computadora
todo el día.
Y me encanta.
Adoro todo eso.
Adoro la estabilidad y
los pagos regulares.
Adoro mi espacio en el estacionamiento.
Adoro recibir esas estúpidas
bromas por e-mails.
Oh, ¿recibiste uno sobre
los dos tipos irlandeses?
¡Es un clásico!
Y ahora los dejo con el
discurso valedictoriano,
por favor den la bienvenida
a Malcolm...
Como todos ustedes, estoy rogando
para que este discurso termine pronto.
Muchos de nosotros han soñado
este día por años,
el día en que dejamos la niñez y
logramos la indendencia.
Pero aún cuando nos alejemos
miles de kilómetros,
no hay escape.
Nuestras familias vendrán con nosotros.
Estarán siempre con nosotros.
En nuestros hábitos, nuestros gestos,
y en las opciones que tomamos.
Así que nunca estaremos
solos en el juego,
Nunca estaremos solos.
Como Paul McCartney dijo alguna vez...
TRES MESES DESPUES
¡Oh, Dios mío!
¿Qué clase de monstruo pudo
hacer algo como esto?
¡Oh, Hal, por el amor de Dios,
no lo toques!
Hombre, si mamá averiguara que fuimos
nosotros dos...
Hey...
¡La almohada de calor de
cinco partes!
¡Me escuchaste, realmente lo hiciste!
El pastel de alguien está listo.
Mamá, puedes aullar y gritar todo lo
que quieras. ¡No me harás cambiar!
Buscaré un trabajo donde demonios
sea bueno y listo!
¡Sólo no puedes soportar que tu hijo
todavía tenga un espíritu libre!
¿Cacerola de pollo para la cena?
Mmm. En casa a las 5:00.
Esto es tan bueno.
Reese se fue.
Malcolm está en Harvard.
No sé cómo lo hiciste, pero todo
funcionó exactamente como fue planeado.
¿Qué está mal?
Y cuando encontraron la abertura
para mirar en el baño,
despidieron a Al y me
trajeron de tiempo completo.
La abuela tenía razón,
es bueno tener un patsy.
¿Y cómo te está llendo a ti,
Sr. Ivy "Gran Disparo de Liga"?
Esto es grandioso.
Es completamente un nuevo mundo.
Escucha, tengo que ir a mi clase de
cálculos. Te llamaré mas tarde.
Para esta y otros subtitulos visita
www.clan-sudamerica.com.ar
www.tvsubtitles.net