Mientras Betty mantenía al gordo ocupado,
Yo me escabullí por el pasillo hacia su oficina.
Si encontraba las llamadas teléfonicas, podrían
comprobar que él había llamado la noche del asesinato.
Todo lo que sabía era que la
siguiente persona que atravesara esa puerta
sería el asesino de mi compañero.
"Hola, McKendrick,"
Escuché detrás de mí.
Me di vuelta, pero
parado atrás había...
Una estúpida señora que no deja a su
hijo comprar nunchaks sabiendo que son
totalmente seguros.
¡Reese!
Malcolm In The Middle
S07E03 - "Reese vs. Stevie"
Traducción: Foo_Green y Pobletinho
Correción: Pobletinho.
para www.asia-team.net y
www.clan-sudamerica.com.ar
Está bien, Reese,
te he pillado.
De todos los estúpidos...
Vamos, al centro y al frente.
Ahora, no te culpes.
Dewey, ¿estabas fumando?
¿Tienes idea de lo dañina y mala
que puede ser esa adicción?
¡Me tomó años renunciar a ella!
¿Quieres terminar con un hoyo en
tu cuello para poder respirar?
¿Piensas que eso es genial?
¿Puedes respirar con un
hoyo en tu cuello?
¿Qué piensas que dirá tu madre
acerca de esto?
¡No puedes decirle a mamá!
¡Me matará!
Bueno, debiste pensar
antes en eso.
De todas maneras, ¿de donde
sacas los cigarros?
De ahí, hay como 20 cartones
escondidos en tu VAC.
Oh, dios mío. Esa es mi
mercancia de hace 10 años atrás.
Lois me matará si...
Ok, Dewey, dada las circunstancias
te daré tu pase libre.
- ¿Pase libre?
- Correcto.
A tus hermanos les he dado un pase libre,
cada vez que han hecho algo y no le he
dicho a tu madre sobre lo que hicieron.
Está bien, Francis,
¡Este es tu pase libre!
Ok, Reese,
¡este es el tuyo!
Ok, Malcolm,
¡éste será tu pase!
Por favor haz que este
sea mi pase libre.
Está bien.
Debemos firmar unos papeles.
Silla.
Libro.
Ventana.
Mamá.
Vamos, Jamie, tu puedes
hablar, solo una palabra.
Hal, ¿Jamie te ha dicho algo?
Lo que sea que dijo, ¡es un mentiroso, Lois!
No ha visto nada.
¿De qué hablas?
¿De qué hablas tú?
Estoy preocupada por Jamie. Él...
está grande ya y no ha dicho
ni una palabra todavía.
Pienso que eso es lo que
nos gusta de él.
Ya sabes, probablemente
son sus orejas delgadas.
Apuesto que está lleno de cera y
no puede escuchar nada.
No creo.
Relájate, cariño. Los niños
crecen a su propia manera.
Diablos, en sexto grado, tenía harta
barba y aún no me amarraba bien los zapatos.
Ah, ahí estás.
Stevie, te fuiste sin tu
inhalador de reserva.
Gracias... papá.
- ¿Te dijo Stevie las buenas noticias?
- No. ¿Qué está pasando?
Stevie fue aceptado en el tema de la
investigación en el Norvet Biomedical Institute.
El Dr. Norvet lo escogió para
el programa motor-neuropático.
No es... nada.
¿Nada?
Vamos, Stevie. Esto es lo más emocionante que nos
ha pasado desde que te pusieron el estómago dentro.
¿Quien sabe?
Esta navidad podrán ser nuestras
primeras vacaciones de esquí.
Papá...
Mañana después de la escuela
buscaremos los snowboards.
- Papá...
- Dije que miraras.
¡Mi escritorio!
¡Reese! ¿Cuál es tu problema?
Él es mi problema.
Vengo a mi casa a mi propio cuarto y
pongo mis propias cosas en mi escritorio.
Hay muchas maneras de hacer las cosas, Stevie.
Cuando eres un invitado en
la casa de alguien...
Eres un clasista, Reese.
Vamos, golpealo.
¡No es justo!
Me ha golpeado varias veces.
Se burla de mí,
me trata como basura,
y ¡solo porque él está en esa
silla de la que no se sale!
Culpa a la...
sociedad.
Lo siento, Stevie.
Bien.
Malcolm, ¡quita tus sucias medias de
la mesa o te alimentaré con ellas!
Como me gustaría probar
una diferencia.
Lo haré de todas formas.
¿Qué?
De todas formas te derrotaré.
Este viernes después de la escuela,
iremos a algún lugar privado
y golpearé tanto tu silla de rueda
que necesitarás otra.
Piensa sobre eso unos días.
Imaginatelo.
Sueña con eso, como lo hago yo.
Incluso si te escapas, encontraré
una forma de hacer que esto pase.
Así que supongo que tendrás un poco
de dignidad y mantendrás la boca cerrada.
Tu trasero no debe saber que voy
a golpearlo, pero lo haré.
Aquí tienes.
Está bien, Jamie.
El doctor dijo que no hay ninguna razón
psicológica por la que no puedas hablar,
así que esto es exactamente
lo que tendrás que hacer.
Habla.
Dijo que la mejor forma de que empieces
a hablar es que yo te hable constantemente
acerca de lo que ocurre en tu lado,
de esta manera vivirás en un mundo verbal.
Eso quiere decir que Mami te
relatará todo lo que esté haciendo
como ahora, cuando ella va a
buscar algo para darte de comer.
Luego será hora de lavar, y después tendrá
que hacer la cena para toda la familia.
Quienes la comerán en 10 segundos y la dejarán lavando
platos para que después haga el almuerzo para los niños.
Luego tendrá que acostarse después que todos.
Y tendrá que descubrir que el baño
está sucio, es un completo desastre,
y Mami tendrá que gastar sus últimos
minutos despierta para limpiarlo.
Luego será hora de despertar y tendrá
que hacer lo mismo una y otra vez.
Día tras días, semana tras semana, por los
siguientes 30 años hasta que Mami muera.
Y con la suerte de Mami, de seguro
ese no será el final...
¡Dewey! Sal de ahí.
¿Sigues fumando a pesar de la
conversación que tuvimos?
Sabes lo que eso te hace.
Lo estoy controlando.
¿Controlando?
¿Cuántos cigarrillos estás fumando?
Casi dos cajetillas al día.
¡¿Qué?!
¿Cómo puede ser posible?
Ya me libré de los cartones del porche.
Bueno, no quitaste los que estaban
escondidos bajo el espacio secreto,
Ni los de las cañerías,
o bajo las hiedras.
Hay cientos de cigarrillos escondidos
por toda la casa.
¿Como pudiste gastar todo ese
dinero y ni siquiera fumarlos?
Pude haber ido a una escuela privada.
No hables tan fuerte.
Mira, Dewey, lo siento, pero llevo
mucho tiempo tratando de dejarlo.
La única manera de hacerlo sin volverse loco
era sabiendo que ellos estarían ahí.
- Sé que suena loco.
- Te diré lo que es loco.
Ser castigado por estas cosas estúpidas
pese a que odio como saben y huelen.
Bueno, esos están un poco añejos.
No estás consiguiendo los frescos,
los del sabor rico...
¡Olvidalo!
El punto es, que puedes vencerlo.
Lo haremos juntos.
Mira, ¿sabes cuanto amo el café?
Sí, te he visto tomándolo
en la ducha.
Exacto. Probablemente debo
beber tres potes en un día.
Yo lo dejaré por ti, pecho frío,
solo si tu dejas de fumar.
- ¿En serio?
- Por supuesto.
De ese modo, sufriremos los dos.
Sabremos lo que siente el otro y
podremos ayudarnos mutuamente.
Tu y yo, Dewey. Seremos un equipo.
Suena bien, papá.
Solo dejame fumar uno más para salir
del sistema. Podemos empezar...
- Dewey.
-Está bien.
Dale, Stevie, pon atención.
Acabas de invadir Malibu con Hitler.
Disculpa.
¿Que te ocurre?
Hola chicos.
Oye, Reese, ¿como te fue
con el director?
Fantástico.
Me encanta cuando envejecen y
comienzan a llamarte.
Me creyó que esto fue solo por
un lavado de manos obsesivo.
Reese le pegó a Scotty Riselli hoy.
Fue brutal.
Debiste verlo.
Lo golpeó tan fuerte, que por
unos momentos lo dejó en el aire.
Y la sangre era, quiero decir,
siempre hay sangre,
¿sabes? Scotty era una regadera.
Y una vez que cayó, Reese
fue para seguir golpeándolo.
¿Sabías que usaba frenillos?
Oye, tomo Africa.
¿Puedo...
preguntarte algo?
Claro.
¿Encuentras que...
mi personalidad...
es abrasiva?
¿Qué?
¿Piensas que soy...
innecesariamente...
un antagonista?
No sé. Probablemente.
¿Qué te importa?
No quiero...
a nadie...
que me odie.
Es Lisa Filmore, ¿cierto?
¿Quién?
Te vi cuando la mirabas.
¿Te gusta lo grande, no? Bien.
Pequeño jiggly-wiggly, pequeño
wabbal-abbal-abbal-abbal...
Eres un... idiota.
Solo quiero ser un apoyo.
Disculpa.
Vamos. Terminemos de jugar.
No puedo.
Hoy es nuestra...
primera cita...
en el Instituto Norvet.
Ok, espera.
Hay algo bueno en tu personalidad.
Haces reír a tu papá con los planes para caminar,
sin importar lo estúpido que es siquiera intentar.
Nunca harás algo como,
"Papá, despierta."
"Nunca saldré de esta silla.
Seré un lisiado hasta que muera."
Lo sabes, pero no eres capaz
de decírselo en la cara.
Esa es una verdadera broma.
Ahí, ¿mejor?
Gasto tiempo en mi cabello, tratando de
que alguien lo note, y nadie lo nota.
Es solo una cosa vanidosa.
No sé porqué soy neurótica sobre mi pelo.
Es ridículo si piensas en ello.
Desearía poder dejarlo, pero es como
si no pudiera ayudarme a mi misma.
Cálmate. Aun no has desayunado.
Bien, si me conseguiste goma de mascar
con nicotina como pedí, entonces...
¿Estás bien?
Oh, ¿eso?. No es nada, Lois.
Es solo...
la pubertad.
Tu sabes, cuando los pulmones
de un muchacho caen.
Así es cómo golpea a todos
los hombres de mi familia.
Tos, ojeras, dedos amarillos.
Así estoy, 13 años,
sin un busto decente,
Todas a mi alrdedor están creciendo, y
empiezo a sentirme horrible.
¿Y por qué?
No hay razón.
Consigo A en todas las materias,
dirijo la sección de alimento,
Hice todo en el equipo de gimnasia, y
todo es nada ya que mi busto no creció.
Como una idiota, comencé a rellenar
mi sostén con el papel del baño.
Incluso después de todos estos años,
recuerdo cada mañana en el baño,
poniendome esas cosas bajo la blusa y me
sentía como una muchacha torpe, fea y pequeña.
Gracias.
Claro, en el segundo curso de español tuve que
sentarme al lado de la presumida Janice Montgomery.
Con sus zapatos naranja, que ella no me dejaría
probar por qué yo usaba zapatos de farmacia.
Hola, mamá.
Mira estas manchas.
Chicos, tienen graves problemas.
No más almohadones por un mes.
Está bien...
¿Arreglando algo?
Papá.
Hola.
Estoy tan decepcionado de ti, hijo.
Teníamos un acuerdo.
¿Qué fue eso?
¿Qué fue qué?
Esta bien,
ambos tenemos un problema.
Esto es tan deshonroso.
En el camino de la casa a la escuela, casi
saco de un canal la colilla de un cigarro.
Le dí un beso Francés a tu madre esta
mañana para lamer el café de sus dientes.
Podemos hacer esto. Necesitamos encontrar una
forma de divertir nuestras mentes cuando pensemos en eso.
¿Hal, qué estás haciendo?
¿Qué parece qué estoy haciendo?
¡¿No puede un padre tener un juego
amistoso de béisbol con su hijo?!
¡Nos estamos divirtiendo!
Tuve ese sueño otra vez anoche.
Una prueba de porristas.
Como si no hubiera sido malo lo que pasó, tengo
que volverlo a vivir para el resto de mi vida.
Estaba tan ansiosa de solo pensar
que podía ser una Puma,
y al final, siento como que
pertenecí a una de ellas.
La rutina no era nada, yo había hecho
esa rutina en gimnasia por años.
Y aún más, practiqué esa rutina por
semanas cerciorándome que era perfecta.
El día de las porristas, pedí prestado
el buen suéter de mi hermana,
arreglé mi pelo durante una hora, rellené mi sostén,
agregando un poco de papel extra para la suerte.
Y cuando llegué al gimnasio, me
encontré con que era la primera,
Delante de todo el equipo y de
todos los que iban a probar.
Solo traté de fingir ser
más valiente de lo que era.
Sonrié, y comencé mi rutina.
Di una vuelta, un cartwheel, un kip-up,
todo iba bien, yo estaba feliz.
Hice un perfecto giro de la muerte. Levanté mis
brazos hacia arriba, y en vez de aplaudir...
todos se reían.
Miré abajo, y había unos 30 metros de
papel de baño en todo el suelo.
Todo lo que trabajé, todo lo
que deseé desesperadamente...
se arruinó por mi vanidad.
¿Sabes la peor parte?
No aprendí nada.
En el fondo, siguen siendo
bajos como eran antes.
Todos esos que se quejan y se enganalan  y el tiempo
escondiendo esas risas que pararon hace 30 años.
Es repugnante.
Si tuviera agallas, me cortaría el pelo.
Sabes, solo afrontemoslo
y ¡hagamoslo!
¿Vas a contestar?
No puedo.
Malcolm. Soy Abe.
¿Dónde está tu hermano?
¿Reese?  No sé, probablemente
sacándose los mocos o algo así.
¡Es Stevie!
- ¡Tienes que pararlo!
- ¿Qué?
¿De qué está hablando?
Stevie y yo estábamos en el medio de
nuestra sesión en el Instituto Norvet,
¡y entonces él dijo que tenia que
ir a pelear con Reese, y se escapó!
- Me aterroriza eso...
- Oh, no.
Reese, ¿qué estás haciendo?
Algo que debí haber
hecho hace muchos años.
He estado enfriando mis piernas
en el hilo por una hora.
¿Qué?
No puedo sentir nada abajo.
¿Viste?  Nada.
Las primeras tres veces que lo
hice me dolió como un demonio.
Nadie puede decir que esto
no fue una lucha justa.
Cuando Stevie llegue aquí, me tiraré
sobre él como si fuese un pescado,
sacarlo de su silla, y se golpeará
la cara, lisiado contra lisiado.
Reese, ¡estas loco!
¿Lo estoy?
Pensaron que Einstein estaba loco...
hasta que empezó a derrotarlos.
Hey. ¿Donde está Mamá?
Esta encerrada en su cuarto con Jamie.
Ha estado allí por horas.
Oh, escucha, siento haberte presionado. Estaba
agitado, pero ahora me siento mejor.
Pienso que estamos sobre la chepa.
Seguimos siendo un equipo,
¿está bien?
Buen chico.
¡¿Qué estas haciendo?!
¿Qué?
Oh, esto. No es nada.
Me mantiene tranquilo.
¡Pero lo estamos dejando!
No, estoy dejando el café.
Tu estás dejando el cigarro.
¡Eso es trampa!
No puedes hacer esto.
Realmente, Dewey, puedo hacer lo
que quiera, porque soy un adulto.
Esta bien,
si así es como lo quieres.
¡Dewey!
¿Qué estás haciendo?
¡No te atrevas!
¡El refinado, maravilloso
gusto de la traición!
Oh, ¿Sí?
Bien, estoy en el
país del sabor, ¡bebé!
Esto es bueno.
Es un progreso.
Solo hazlo.
No seas gallina.
Es la única manera
para no oírlos.
Todos riéndose, mi madre llegando a la
enfermería diciéndome que deje de llorar,
no tendría que rellenar mi sostén si no
hubiera podido hacerlos crecer ella misma.
Oh, por Dios.
Era mi madre.
Ella era la que rellenaba mi sostén.
Oh, Dios mío.
Ella era la que me hacía sentir tan
horrible e inadecuada. No yo.
Esto no era sobre la vanidad, Jamie.
Esto es sobre una vieja abusiva que
intentaba hacer a su niña algo que no era.
Bien, no voy a ser esa clase de madre.
Si no te sientes listo para hablar aun,
entonces no tienes que hacerlo.
Voy a amarte exactamente
de la manera que eres
¡Cállate!
Rico. ¡Tostado!
Estoy repentinamente  en un café francés.
Bien, estoy con dos muchachas en un  bote de
carreras, fumando una mezcla de tabacos finos.
¡Hal!
¡Dewey está bebiendo café!
Pienso que con mis piernas lisiadas
haré que mis brazos sean más fuertes.
Cómo los individuos ciegos
tienen narices más grandes.
Esto va a ser genial.
Reese, no puedes hacer esto.
Stevie es nuestro amigo.
Oye, no es mi amigo.
Es tu amigo.
Él me trata como una mierda.
Me insulta y no me respeta...
y tú lo permites.
¿Qué?
Siempre estas de su lado. Haces siempre
todo lo que él dice, aunque somos hermanos.
Espera. ¿Estas celoso?
No, estoy enojado.
Tu y Stevie van a ser amigos
por el resto de su vida,
pero una vez que vayas a la universiad
ya no andarás con nosotros,
nunca vamos a verte otra vez.
Pero aun así, estás pasando el resto del
tiempo que te queda con Stevie en vez de...
¿Tengo que decirte te quiero?
No.
Bien.
Mira, como has dicho,
somos hermanos.
No importa si no deseo estar
aquí, estoy atorado aquí.
No importa dónde voy o qué hago, siempre
vamos a estar forzados a estar juntos.
Navidad, cumpleaños...
Vamos a estar forzados a estar juntos
para el resto de nuestras vidas.
¿Enserio?
¿Qué fue eso?
No lo sé.
¡Eres... mío!
Buenas noticias, Stevie.
Te perdono.
Vamos, ¡Stevie!
No puedo caminar.
¡Esto no es justo!
¡No te reduzcas a mi nivel!
¡Eres mejor que esto!
Dios, ¡llegue tarde!
Stevie, ¡por favor para!
¡Piensa en la demanda!
¡Tu sabes que esta gente hará cualquier
cosa por conseguir nuestro dinero!
El Instituto Norvet echó a Stevie de su
programa por el mal uso de su equipo.
Reese estará bien, pero no puede levantarse hasta
que pare de ver cuatro cosas de todo lo que ve.
Mamá hace que papá encuentre
hasta el ultimo de sus cigarrillos.
Ella va a hacer que se coma cualquiera que encuentre
mañana por la mañana, así que él esta bastante motivado.
La cosa asombrosa es yo soy el único
que consiguió salvarse de Scott.
Malcolm,
ve a cambiar la basenica de Reese.
Hey. Él es mi hermano.
www.tvsubtitles.net