Reese, te acabo de comprar esto.
Mira como...
Dámelo.
Dejarme ver lo que puedo
hacer con él.
Estornudé en laboratorio de química
y derramé ácido en él.
No voy a usar estos estúpidos
pantalones cortos nunca más.
Todos se rieron de mí.
Una corbata de mezclilla.
¿No está genial?
Malcolm in the Middle 7.16
"Lois Strikes Back" "Lois Contraataca"
Traducción: Pipo, Guskraft, Foo_Green
Para: www.clan-sudamerica.com.ar
¡Enserio!
¡Enserio! Es impresionante.
Esta bien. No puedo
esperar para verte.
No, yo no puedo espera más para verte.
Esta bien, tu ganas.
Está bien, Cindy está a solo unas
cuadras de distancia, cálmense todos.
Cuando llegue aquí, solo intenten ser geniales.
Quiero darle una buena impresión.
¿Tengo un moco colgando?
Me has preguntado cinco veces.
Y la respuesta sigue siendo sí.
Entonces, esto es bastante
emocionante , Reese.
¿Cuándo conociste a esta muchacha?
Realmente no la he conocido.
Su prima va a la escuela conmigo,
y Cindy me vio bailar la semana
pasada y pensó era candente.
Bueno, no la culpo.
O sea, olvídate de que soy
tu madre por un minuto,
si te viera caminar por la calle, pensaría,
"allí va un individuo candente".
Cindy y yo hablamos por teléfono casi
cada noche de la semana pasada,
y tenemos totalmente el
mismo sentido del humor.
Dijo que me vio poniendo esa caca
plástica de perro en la ponchera
del baile de la escuela,
y ambos coincidimos que si hubiera sido
verdadera habría sido más divertido.
¡¿Pusiste caca plástica en la ponchera?!
Otra vez, perdiste completamente el punto.
¿Entonces, qué clase de perdedora
desearía salir contigo?
Este tipo de perdedora.
Y si besa la mitad de bien de como lo
hace su foto, esto va a ser dulce.
Esta bien, está aquí.
Todos, salgan de aquí.
No, esperen.
Probablemente va a querer conocerlos.
Esta bien, pueden quedarse,
solo no digan nada estupido.
¿Como esta mi pelo?
¿Pueden oler mis axilas?
¿Por qué me dejaste poner
esta estúpida camisa?
Reese, relájate. Todo lo que tienes
que hacer es ser tú mismo.
Tienes razón, Mamá.
Gracias.
¡Goza de tu cita, Reese!
¿Y el cerdo realmente usaba lápiz labial?
Reese estaba devastado.
Puedo imaginármelo.
y... y no me gusta.
No, no, no, ni un poquito.
Ahora, ¿qué es lo que
quiere que haga?
Mire, sé que Reese no ha
sido un estudiante modelo,
y de nuevo, quiero disculparme
por sus neumáticos.
Y su buzón de cartas.
Y su fuente del césped.
Pero lo qué hicieron esas muchachas es cruel,
y necesito verlas castigadas.
Está bien, déjeme ver que puedo encontrar.
Ahora, obviamente estas
muchachas son listas.
O sea, ¿dónde… encuentras un cerdo?
Y entonces tenemos que llevarlo a
su casa, y ponerle maquillaje.
¿Reese fue totalmente
atacado por su lado ciego?
¿Sabe qué?
Tuve suficiente.
¿Cómo estaría si llamo al Superintendente
y le digo lo que pasó?
Genial. Lo pondré en el alta voz.
REESE y CINDY.
Para Rey y Reyna.
Increíble.
Nunca había visto algo similar
en mi vida entera.
No hay excusa para eso.
¿Cómo un tonto inmaduro como ese
consiguió ser Director de una
Escuela Secundaria, Hal? ¿cómo?
- Bueno, con qué ellos…
- Realmente se rió.
No puede preocuparle menos que nuestro
hijo esté tirado en su cama y
completamente devastado por esto.
Cariño, creo que pusiste pedazos
de tablas en la ensalada.
- Bueno, me pasa que estoy muy enfadada, Hal.
- Estoy enfadado, también. y este...
Director sonó realmente como un
idiota, pero,
Tienes que hablar con él, y si él no hace nada
al respecto, no veo que más se pueda hacer.
Bueno, sabe que, ¿Hal?
Eso es inaceptable para mi.
Es solo la manera que es.
Los chicos hacen cosas
crueles entre ellos.
Pero, sabes, ellos se recuperan
cuando son jóvenes.
y realmente creo que Reese
esta un poco mejor.
Bueno, yo le traje su sopa ayer,
y él ni siquiera pudo hacer un sonido.
Ahora, yo realmente...
Realmente pienso que
las cosas estarán bien.
¿Estas tratando de calmarme?
No.
Solo que no creo que esto vaya a terminar
bien cuando tu lo tomas de esta forma.
¿Que lo tomo que?
Bueno...
Tu sabes.
No, no sé.
¿Como es que lo tomo?
Bueno...
Si tengo un problema,
me encantaría que me lo explicaras.
¿Sabes que, cariño? esto lo veo
como una larga conversación,
Y esto pasa justamente cuando estoy
en medio de un proyecto en el garaje.
Tengo que reparar ese cajón
del gabinete de nuestro baño.
¿Sabes como siempre pones tus pinceles
de maquillaje en el bolsillo de tu bata?
Bueno, finalmente me puse
hacerlo, y tal vez no sabes,
Es hora del segundo pegamento.
Pero si lo dejas secar mucho,
Podrías hacer también un
nido de pájaro de esto.
Pero entonces tendría arena y pintarlo,
y eso lo haría totalmente diferente.
Pero cuando termine, podemos enrollarnos
las mangas, y terminamos con esto.
Quiero decir, si tu tienes algo
que desahogar, adelante.
Soy tu caja de resonancia.
Y no te preocupes si tienes
que morder mi cabeza.
Esta bien, es para eso que estoy aquí.
Yo soy tu piedra.
Tu siempre haz estado ahí para
mi, y yo estaré aquí para ti,
Incluso cuando quizás físicamente,
este en el garaje, y tú en la cocina.
No importa en donde, ahí estoy.
Quiero nombres.
¿Cuantos estaban ahí?
Bien. Al menos puedes oírme ahora.
Solo mueve la cabeza cuando veas uno.
¿Kristin?
Esta bien.
Ella no puede herirte ahora.
Amas ese hermoso cabello.
¿Verdad, dulzura?
¡Maldito cajón!
¡¿Qué es lo que quieres de mi?!
Y puedes besar esa nena, adiós.
Otro cuadrangular para Hal, y la
multitud esta a sus pies.
¡Hal! ¡Hal!
No puedo resistirlo mas, Reese.
Debes detener esto y
continuar con tu vida.
¿Te recuerdo tu vida?
Mira, Reese.
Esta es mi granja de hormiga.
he estado cultivándolos por meses.
Me se todos sus nombres y
amo a cada uno de ellos.
Toma, diviértete.
¿Por qué siempre que amas algo
se convierte en un cerdo?
Ya lo tengo.
Te encantará esto.
Hoy en el almuerzo, Rick Jensen
se sentó en el guisado de ternera.
Y entonces derramó limonada en su entrepierna.
Eso fue una tormenta perfecta.
Los chicos venían desde otras
escuelas para reírse de él.
¿Fue capaz de limpiar sus pantalones?
Vamos, Reese.
Debes volver a la cama.
Apostaría que su mamá no fue capaz
de limpiarle los pantalones.
Hola, Malcolm. ¿Como
te fue en la escuela?
Bien, supongo.
Bueno, hubo una cosa extraña.
Esta muchacha se llama Kristin, ella es una
de las muchachas que cogieron a Reese.
No vas a creer qué le sucedió.
¡Dios mío!
¡Mi pelo! , Dios mío.
¡¿Quién hizo esto?!
Intentaron quitárselo, pero oí al
portero terminado de cortarle todo
el pelo con una podadora.
¿Enserio?
Eso es terrible.
La gente puede ser tan cruel.
Absolutamente.
Lo sé, exactamente.
Sabes, Kristin no podía parar de llorar.
Incluso ahora la escucho,
ella esta completamente en la ruina.
Lo sé. ¿La viste sin su pelo?
Sabes, nunca me di cuenta de
que tenía una cabeza tan diminuta.
¿pero sabes cuál es la mejor parte?
Ahora Dylan está disponible.
¿Lo está?
No. ¡Mantente fuera!
Está bien, rookie...
Muéstrame lo que puedes hacer.
Está bien...
Por lo menos sabemos
no estás en los esteroides.
Mamá, ¿qué estas haciendo aquí?
Estoy aquí para recoger
algunas cosas de Reese.
Tu sabes, así el podrá alcanzarlos
en los trabajos escolares.
Espero que hayas rentado un furgón.
¿Sabes qué?
A todos les parece muy divertido
por el dolor que pasa tu hermano.
Bien, creo que esa gente
debería pensarlo mejor dos veces.
¡Dios mío!
¿Quién hizo esto?
¡¿Angelito?!
¡¿Bebé?!
¡No!
¡Fuiste tu!
Allí estas.
Te fuiste muy rápido de la escuela,
no tuvimos la posibilidad de hablar
de lo que le pasó a Diane.
Soy una mujer muy ocupada, Malcolm.
No es fácil hacer funcionar esta casa.
Puedo imaginarlo... cocinando, comprando,
cortando las cabezas de las muñecas.
No tengo idea de lo que estas hablando.
Vamos, mamá, es muy obvio lo que esta
pasando aquí, ¡y creo que esto apesta!
¿Viste la reacción de Diane?
No, no lo hice...
¿Lloró?
Tuvieron que envolverla en
una manta y llevarla a la oficina
de la enfermera de la escuela.
Terrible, tan terrible.
Hay ensalada en el refrigerador
y pueden hacer sus propios
"sloppy Joe" siempre que tengan hambre.
Tengo algunas diligencias que hacer.
¿"Diligencias", cierto?
Sé lo que vas a hacer, mamá.
Sí, Malcolm, me has atrapado.
Tengo que devolver un vídeo atrasado,
ir a los limpiadores, y traer
leche y cereal para la mañana.
Soy culpable por lo cargado.
Buen intento.
Ahora, quiero que me
mires a los ojos y...
Mamá, sé que estas detrás de
todo esto, y tarde o temprano vas
a tener que hablar conmigo.
Por Dios, Malcolm,  ¿no puedo
tener un momento de descanso?
¡No, no puedes!
Dime, ¿te hace sentir bien
cortar la nariz de Elmo?
¡¿Lo hace?!
¿Mamá?
Corredores en segunda y
tercera, con dos "Outs".
Aquí esta el cerrador, y el pitcher.
Tu sabes, es una vergüenza ver a algunos
de estos veteranos después de tanto tiempo.
Seguro, fueron grandes alguna vez,
pero viene un punto cuando solo tienes
que decir que “lo hice,” y retirarte.
Papá, tienes que hacer algo.
Mamá ha estado acechando a esas
muchachas que humillaron a Reese
como una clase de vigilante
¿Qué? ¿estas seguro de esto?
Sí. Ha eliminado a dos
de ellas hasta ahora,
Resien se salió por la ventana
del baño y tomó la tercera avenida.
Esto suena como a un montón
de suposiciones, Malcolm.
Quiero decir, esto podría ser una historia
diferente si tuvieras una fuerte
evidencia o testigos.
La vi ayer en la escuela.
Ella estaba ahí cuando esas cabezas
cortadas de muñecas rodaron fuera de
uno de los casilleros de las chicas.
¿Y que es exactamente lo que quieres
decir cuando dices ella estuvo "ahi"?
Papá, basta... ¿no estas preocupado?
Por supuesto, me preocupa, pero creo que
necesitamos ir con cautela y prudencia.
Una actitud de espera, y, ver... Si pudieras.
¿Entonces no vas hacer nada?
Escucha, cuando tu madre toma las cosas así,
debemos vigilarla manteniéndonos
al tanto de todos los acontecimientos
en un total compromiso pero
cautelosamente imparciales…
Olvídalo... si
no vas ayudarme,
Entonces la detendré yo mismo, y puedes
quedarte y jugar tus estúpidos jueguitos.
Bien.
Disculpen la demora, compañeros.
Había un fan en el jardín.
Ahora veamos si este bebe es digno
de todo el dinero que le pagan.
Por Dios, eso podría haber matado...
No podrás creer las tareas que el Señor
Hendricks nos ha estado dejando últimamente.
Levanta tu brazo.
Quiero decir, esta bien, tu esposa se mudo.
No la agarres con nosotros.
Si su comportamiento con ella es como en una
clase de matemática, la comprendo totalmente.
¿Qué esta haciendo?
Está teniendo un buen día.
¿Alo?
Alo.
Este es el hotel Edgewood.
Estoy llamando para verificar el cuarto
con cama matrimonial para esta noche.
Lo siento, debe haber algún error.
¿Oh?
La reservación fue hecha
por Heidi Kaczenski.
Ella solicito una botella de champaña
y el paquete romántico.
Creo que es mejor cancelar
esa reservación.
¡Heidi! ¡ven aquí en este instante!
Papá, ¿que es tan importante? yo...
¡¿Tu y Scott van a una
habitación de hotel esta noche?!
¿¡Que?!
Que fue esa llamada del hotel.
¿¡Como puedes hacernos esto?!
No he hecho nada. Estaba en mí
habitación arreglándome para el baile.
¿Realmente no sabes
nada sobre esto?
¡No!
¿Qué es esto?
Oh, ¡por Dios!
¡Eso no es mío!
No se que diablos
estas pensando,
¡Pero ahora mismo, tu
y Scott han terminado!
¡Te odio!
¡los odio a ambos!
Vi que algo se movió.
Hay alguien afuera.
¿Qué es lo que esta pasando aquí?
Te diré lo que esta pasando.
Vi a este roquero husmeando en tu ventana.
¿¡Que?!
¡No puedo creer esto!
¡Jordan, pensé que tu
eras un buen chico!
Pero yo sólo estaba...
¡Elegiste la noche equivocada para
meterte conmigo, pequeño pervertido!
Bueno, veamos que tiene que
decir la policía sobre esto.
Necesito hablar contigo.
Ahora no.
Por favor, necesito contarte algo.
He sido una madre terrible.
Esta bien, mamá.
Lo sé desde hace tiempo.
No, tu no entiendes.
Cuando esas chicas te humillaron...
En vez de intentar confortarte y
ayudarte a lidiar con tus sentimientos,
Yo simplemente agarre mi rabia y fui a
formar un alboroto.
¿Qué?
Todo lo que me preocupaba era hacer
que ellas pagaran, y lo hicieron.
Pero lo que me perturba es...
Lo mucho que disfrute aplastar
a estas chicas y verlas sufrir.
Saqué mi lado oscuro,
un feo lugar de mi interior.
Estaba actuando como...
tú.
Dios, ¿estoy bromeando?
No estaba actuando como tú.
Yo soy tú.
Hay una cosa horrible que es parte
de nosotros y que hace que veamos
bien hacer cosas realmente miedosas.
Debo haberlo heredado de la abuela,
y te lo heredé a ti, cariño.
Y todo lo que puedo decir es...
Lo siento.
Estoy profunda, profundamente arrepentida.
¿Es un abandono?
No, Reese...
Eso no importa.
Si, si, lo sé, mamá
Sólo estoy intentando dejarla entrar.
Tú sabes, esa chica estará
yéndose con esto.
Ella no importa.
Lo que importa somos nosotros.
He logrado hartarme de nosotros, Mamá.
Eso fue increíble.
Solo estaba pensando sobre lo que
debe estar pasando por su cabeza.
Pero tienes razón, no es sobre ella.
Exactamente.
¿Qué quieres decir con esas cosas
que están pasando por su cabeza?
Tú sabes, cómo está pensando golpearte.
"Soy perfecta, me voy con esto, y me aburrí,
de esa anticuada y sin gracia ama de casa
solo que tengo que terminar
el trabajo."
Si estás pensando en manipularme,
estás equivocado.
Esa chica debe saber que no puede andar
hiriendo a las personas sin que hayan
consecuencias.
De esa forma, crecerá para ser una
joven señorita muy buena.
Lo tengo.
Y quiero aclararte que esto
es una cosa de tiempo, debido
a circunstancias muy especiales.
Entendido.
Ahora vuelve ahí y llena
esos globos con pintura.
Y yo te digo eso, Joe.
La idea de que el hombre viene
del mono aún me apesta.
Digo demuéstrenlo.
Buen punto, Skip,
pero las buenas noticias aquí es que
el retraso de la lluvia finalmente terminó,
y podremos volver a jugar como América...
Creo que tenemos bastante.
Movámonos.
¡Sabía que te encontraría aquí!
Bien, felicitaciones, Columbo.
Ahora, muévete, que tenemos prisa.
¡Mamá, no!
Lo que estás haciendo es una locura.
Va contra todo lo que nos
has enseñado alguna vez.
No lo conseguirás, Malcolm.
Esta es una cosa de tiempo, debido
a circunstancias muy especiales.
Dile, Mamá.
¡Sal de nuestro camino!
Esto no pasará.
Se están moviendo.
-Ajuste a la izquierda.
-Ajustando a la izquierda.
Tiro en el blanco.
¡Dios mío!
¡Deténganse!
¡Deténganlos!
¿Vas detrás de mi cobarde?
¡Detenlo!
Esto es bueno.
Sólo nosotros dos.
Estaba pensando la misma cosa.
¡Detenlos!
¡Paren!
Es una lastima que
terminara tan rápido.
Lo sé.
Quizás podemos ir a jugar bolos
juntos alguna vez.
Me gustaría eso.
Increíble.
Con tal de que puedas racionalizar
tu conducta,
Supongo que puede hacer lo que quieras.
¿No hay reglas, Mamá?
¿Es eso lo que estás diciendo?
Malcolm, por Pete.
No te enfades.
Haré algo contigo
la próxima semana.
www.tvsubtitles.net