Dios, Jamie.
¿Cómo encontraste uno de estos?
¿Tienes idea de lo que podría pasar
si juegas con una de estas?
Mira. ¿Ves?
Esto no es un juego.
Esto no es un juguete.
¡Llama... a tu madre!
Malcolm in the Middle
S07E08: Army Buddy
Traducido por _EnZo_ ; Foo_Green
Revisado por Pobletinho
www.Asia-Team.net
Tu Portal
Hola, cariño.
¿Cómo estuvo tu día?
Es el "Gran Día Super Loco" en el trabajo.
Me siento como chocada por un camión.
Aquí está tu té de hierbas.
La cosa es que no hay nada que esté
absolutamente en venta.
Sacan todas las cosas de la bodega, las
dejan en los estantes y la gente se vuelve loca.
Dejé mis llaves del auto en un estante.
Tuve que luchar con una mujer
por 20 minutos para obtenerlas de vuelta.
Dios, mi cuello me está matando.
Lo tengo.
Luego, un hombre de 90 años con glaucoma entra.
Quiere pagar por sus artículos de aseo
con una bolsa llena de centavos.
Pies arriba.
Al final quedamos en 5 dólares,
6 botones y 1 tapa de botella aplastada.
Pies abajo.
Te juro, Hal, que apenas podía
mantenerme de pie durante el turno.
Me temo que tendré que ceder
y comprar esas plantillas ortopédicas
para mis zapatos.
El Dr. Fletcher dijo que tenía la
pronación de un payaso de circo.
Bueno, si las necesitas, las necesitas.
Eso es todo lo que hay que hacer.
A ese talón derecho le vendría
bien usar un poco de piedra pómez.
Hal, ¿que haría yo sin tí?
Juro que no podría pasar el día
si tu no estuvieses ahí para recoger
las piezas y armarme de nuevo.
No seas absurda, cariño. Sólo hago
lo que cualquier esposo haría.
Cualquier esposo que se preocupa.
Ahí.
Vuelta abajo.
Ahora, si te inclinas hacia adelante,
voy a llegar a ese lugar entre tus hombros.
En realidad, esa es la única parte
de mí que no me duele hoy.
¿En serio?
¿Te dije que la lavadora
se echó a perder otra vez?
Lo tengo.
No es justo. Me debes
diez dólares, Malcolm.
Prometiste pagármelos
hace un mes.
Dewey, me parece que eres
el único que se apega a eso.
El resto ya lo superamos.
Sigues molestando a la gente.
Muy pronto, nadie querrá
pedirte dinero prestado.
Él finge. Él finge otra vez.
Un pase detrás de la espalda a--
¿Ganas puntos por pegarle
a la cabeza de tu mamá?
Ese aro está un poco suelto.
Mamá, ¿cómo hiciste eso?
Plantillas Ortopédicas, chicos.
Pueden cambiar tu vida.
Ayúdame con los víveres, Malcolm.
Supongo que sí.
Creo que no volveré a jugar
básquetbol por un tiempo más.
¿Pero qué--?
He estado esperando para
tenerte solo, miserable,
pedazo de basura.
Apilado Corto, ¿eres tú?
¡No puedo creerlo!
¿Qué demonios haces aquí,
maldita y fea come basura?
Tenía unos días libres. Pensé que
podría pasarlos con mi idiota favorito.
¿Quién es ella?
Sólo mi mejor amiga
de la armada.
¿Recuerdas esa historia que te conté acerca de
esa mujer soldado que se puso a llorar cuando
obtuvo su primer paquete desde su casa?
Abby es quien le pateó
el trasero y la hizo callar.
Era lo que cualquier líder del
Pelotón hubiera hecho.
Soy Abby Tucker.
Un gusto conocerle.
Soy Lois. Este es Malcolm.
Claro, Vaina Guisante.
Veo a que te refieres.
Así que eres una líder del pelotón.
Es bueno que la armada deje que alguna
vez las mujeres tengan un poco de autoridad.
Si, señora. Aunque se siente
un poco raro darle ordenes a los hombres.
Bueno, no debería.
Los hombres son como perros:
se calman cuando conocen sus límites.
Mira, si no te importa, solo
tiene un par de días libres, y
tenemos mucho en que ponernos al tanto.
Claro.
Quiero mi dinero.
¡Dewey! Te oí las
primeras 500 veces.
Sólo cállate.
Quiero mi dinero.
-Quiero mi dinero.
-Ya sabes.
Tienes razón.
No estaba siendo justo contigo.
Un trato es un trato.
Estaba guardando esto
para tí, para una ocasión especial.
Pero hoy está bien
como cualquier otro día.
Felíz día de Dewey.
Me estás dando basura.
Una vez le presté 5 dólares a Francis,
y lo único que obtuve fue un double-dip swirly.
Considérate afortunado.
Hola, cariño,
lamento llegar tarde.
Tuve que parar y recoger a este
cachorrito mientras venía a casa.
¿Por qué no te frotas tu misma con esto
mientras te preparo un baño?
Estoy haciendo un pequeño ajuste
en el pH, con el cual creo que
te refrescarás por completo.
Hal, puedes olvidarte de eso.
Hoy usé mis nuevas
plantillas ortopédicas.
¿Ves?
Fue milagroso.
Todo el dolor y la tensión desaparecieron.
Fue como si, cuando mis pies estaban
apropiadamente sujetos, el resto de mi cuerpo
se alineó, como una familia de patos.
Bueno, ¿qué tal eso?
¿Supongo que los Días Locos
han decaído un poco, no?
¿Bromeas? Hoy empezamos con la venta
"Después de los Días Locos". Fue increíble.
Y el viejo chico ciego de los
centavos regresó.
Tenía las historias más
deleitantes sobre su salud.
¿Sabías que los hombres pueden
tener infecciones de fermentación?
Lo imaginé.
Cariño, puedes sacar toda esa
parafernalia No la necesito más.
¿No es maravilloso?
Sí, no podría estar más feliz.
Cállate.
¿Estás segura que no quieres dormir
adentro de la casa esta noche?
Señora, su patio trasero
es más que adecuado.
y su gente no tiene que preocuparse
nunca más de ese possum.
Bueno, gracias.
Tengo que confesarlo, soy una
gran admiradora suya, Señora.
¿De mí?
Sí, señora.
Reese me contó tantas historias
increíbles sobre usted.
¿Es verdad que una vez lo obligó
a cortar el césped del frente con
un par de tijeras de manicura?
No puedo tomar todo el crédito de eso.
Después de todo, él fue quien no
rellenó la bandeja del hielo.
Malcolm, Reese,
¡Vengan para acá!
Dilo, o lameré tu oreja!
¡Soy un inútil saco de pus,
y seré siempre tu perra!
Sabes, es verdad, pero aún así
es bueno escucharlo de vez en cuando.
¿Está desocupada la letrina?
Creo que Dewey aun la está usando.
Está bien.
Voy a ubrearme yo misma.
Entonces, ¿cuando van a engancharse
y terminar de una vez con todo esto?
¿Qué? ¿Qué estás hablando?
Vamos.
Cada vez que doy una vuelta por aquí,
ella tiene todas sus manos sobre ti.
Ella te observa, amigo.
Retira lo dicho.
¿Cuál es tu problema?
Yo no le daría la espalda, pero
creo que ella está buena.
No, no lo está.
Las amigas no pueden estar buenas.
No te creo.
¡La mejor amiga que he tenido que
me despierta en medio la noche,
y me da una cara tacaña, y tu vienes
y lo conviertes en algo feo!
Vendí esos comics que me diste.
Decidí que eran una mierda.
Dewey, terminamos con esto.
De hecho, al Capitán Peligro 243
le faltaba una hoja por imprimir.
Es divertido ver como la gente del mundo
del comic se interesa tanto en
las hojas que faltan por imprimir.
Especialmente cuando existen sólo 5
copias y Quentin Tarantino tiene las otras 4.
¿De qué estás hablando?
¿Hace calor aquí,
o es sólo el dinero?
¡Dios mio, esto es fantástico!
¿Quien hubiese sabido que estábamos
sentados en una mina de oro aquí?
¿Estamos? No lo creo.
Dewey... ¿no pensaste que lo de
toda la basura era real, no?
Me dijiste que estuviera feliz con lo
que me dabas, y debo decir...
Lo estoy. Toma 20 dólares.
Haz que te duren.
¿Qué? Este es mi cuarto. No puedes
pedirme que salga sólo por 20 dólares.
-Aquí hay $40.
-¡Olvídalo! No voy a--
Está bien.
Seré maldecido si es que llamo al que arregla
la maquina de lavado otra vez.
Sólo pude encontrar el manual en versión
japonesa y creo que conseguí sólo un poco de él.
Todo está controlado, cariño.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Después de la cena, me sentía tan
energizada, que le eché un vistazo.
Resulta que había un juguete de Jamie
atascado entre el tambor y la cubierta.
¿No es grandioso que no tenga que
molestarte con esto todo el tiempo?
Bueno, esto es extraño.
¿Qué cosa, cariño?
Mis plantillas ortopédicas estaban
justo aquí en mis zapatos.
Las dejé aquí anoche.
¿Dónde estarán?
No me culpes...
a menos que...
Espera un minuto.
Por el amor de--
¡Ese travieso niño!
¿Quien?
Jamie. Mira, hay un pequeño trozo de
jalea en el talón del zapatos, ¿lo ves?
Tenemos que enfrentarlo, Lois:
Estamos criando a un cleptomaníaco.
¿Que querría con mis
plantillas ortopédicas?
¿Quien sabe?
Ayer, tomo la última dona.
Bueno, creo que no veremos
más esas plantillas ortopédicas.
Justo cuando
te sentías tan bien.
¿Por qué, Dios, por qué
siempre nos pasan estas cosas?
¿Por qué no podemos tener
un respiro siquiera?
Tu las tenías.
¿Por qué están tan sucias?
¿Las enterraste, pequeño diablo?
¿No es un niño inteligente?
Gracias por la compañía, pero aun no sé porque
encuentras tan fascinante mi trabajo.
¿Bromea?
La manera en que maneja a esa multitud
sin tener que quemarles la cabeza.
Usted es increíble.
Quieres hacer alguna cosa
de camaradas.
Ya sabes, pelear, cosas como esas.
Sin cosas divertidas,
sin lazos que nos unan.
Sí, claro.
Sólo dame un segundo.
¿Para qué haces eso?
Mis labios están secos.
¿Quieres un poco?
¿Qué más compraste?
Shampoo y algunas técnicas
para coser. ¿Por qué?
¡No tienes que decírmelo!
¿Cuál es el problema, perro grande?
¿Asustado de que no pueda ganarte?
¿Que pasa, Reese?
Tenemos que dejar claro algunas
cosas antes de seguir con esto.
Golpeame si me equivoco, pero hay algo
en el aire que huele a que esto
es mucho más que una amistad.
Dios, ¿soy muy obvia?
¿Es verdad?
No te enojes, Reese.
Juro que no quise
que esto pasara.
Es solo una colegiala tonta,
y sé que no irá a ningún lugar.
Lo siento.
La última cosa que quería hacer
era que te sintieras incómodo.
¿Te hago sentir
incómodo, Reese?
No, es grandioso.
No es nada que
no pueda manejar.
Eso es bueno.
Necesito a alguien para secar.
Sí, señora.
¡Maldición! Nunca debí haber permitido que
me viera  con mis shorts de bicicleta.
Quédate.
No irás a ningún lado.
Ni siquiera te gusta este show.
Lo que es más importante, es
que a ti tampoco te gusta.
Bien, un coro.
Lindo y chillón.
¿Te he dicho cuánto adoro
mis plantillas ortopédicas?
Sí. Hiciste una pequeña canción acerca
de ellas en la cena, ¿recuerdas?
¿Vienes a la cama?
No puedo.
Estoy demasiado
despierta para dormir.
Bien, si es que realmente quieres
liberar algo de tensión,
supongo que hay algo
que podría hacer por ti.
Si lo preguntas amablemente.
Hal, eres dulce, pero me
iré a trotar un rato.
Estoy trotando al colegio para
correr con algunos amigos.
Sostén estas mientras busco
mis zapatos para correr.
Bueno, lo hiciste.
El Día de Escuela está
oficialmente terminado.
Esto valía más que $45.
Sabes, estoy de acuerdo.
Así que mañana iremos con los aros de mamá
y con algo que presuma tu figura.
No, me aburrí de esto.
Ya no me humillaré por dinero
que es estrictamente mío.
Entonces nunca sabrás cuánto
podrías haber tenido.
Confía en mi,
realmente no me importa.
¿Nada en absoluto?
No.
¿Incluso que se acerca a los mil?
¿Mil?
Tienes razón.
Esto comenzaba a aburrir.
Seguro que puedo encontrar
otra manera de atormentarte.
¡No! ¡No!
Este trabajo es genial.
Mira, aun estoy
estallando en urticaria.
No quieres tirar esto lejos.
Lo tengo. Que tal si voy caminando
al centro comercial mañana...
usando aletas y gafas para nadar.
Veremos.
¿Cuánto rato has estado aquí?
Desde anoche.
Para ser honesto, estoy un poco
dolido de que nadie me haya extrañado.
¿Esto es sobre Abby?
Tenías razón, Malcolm.
Ella me quiere malo.
Esto es un desastre.
¿Por qué?
Tienes una chica
que está loca por ti.
Pero está mal.
Ella es mi camarada.
La mejor amiga que
he tenido jamás.
Pero en una vuelta alrededor del piso
y hacerla oler la forma en que huele mi axila.
Todos tienen su propia clase
de caricias estimulantes.
Lo importante ahora es cómo
te sientes acerca de ella.
Es difícil de decir.
Ahora cuando pienso acerca de ella,
siento el nerviosismo en mi estómago.
Como que mi intestino podría
cortarse en cualquier momento.
Eso es el amor, amigo.
Piensas que alguien pondría
esto en una canción.
Escucha, sé que hemos tenido nuestras
diferencias, pero te digo esto como hermano.
Tu no eres un gran atajador.
Esta chica quizás sea el mejor
disparo que obtendrás jamás.
Necesitas adularla y por lo
menos decirle como te sientes.
De otro modo, quizás acabes
por parecerte a un idiota.
¿Tenemos todavía la
falda que va con éstos?
¡¿Quién es el tonto que dejó la basura
en medio del camino de entrada?
¡Sí!
Odio estas cosas.
Cariño, ¿qué sucedió?
Estaba parada en mi caja registradora poniendo
estas lindas pequeñas calcomanías de mariposa,
Cuándo de repente, me dio el calambre
más espantoso en la pierna.
Fue como en ese tiempo en que Francis masticaba
sobre mi, sólo que no podía pegarle con la manguera.
Tu sabes, si están arreglando un problema y solo
causarán otro, no quiero una parte de ellos.
¿Por qué no preparo
el baño de pies?
Es mi propio maldito problema por pensar que había
una píldora mágica que podía traerme mi vida de vuelta.
Debí haber sabido que era demasiado
bueno para ser verdad.
No puedes confiar en los bancos.
No puedes confiar tus propios niños.
Y obviamente no puedes
confiar en los doctores.
Dios, Hal, eres la única persona que
se puede confiar. Soy tan feliz ya que
aun puedo confiar en ti.
Lo siento.
Estaba... buscando a Reese.
Bueno, si la puerta del refrigerador no
está abierta, probablemente no está en casa.
Hal, deshazte de esto.
Voy a tratar de caminar sin ellos.
Bueno, cariño, tu sabes,
quizás no es su culpa.
Lo he decidido.
No las quiero nunca más.
Luce como una débil
torcedura del músculo posterior.
Solía verlo todo el
tiempo en el regimiento.
Quizás quiera tratar de dar
masajes a ese músculo.
¿Piensas eso?
Bueno, estaría feliz de
hacerlo para usted.
¿Lo harías?
Abby, eso sería genial.
Adelante.
No seas tímida.
No, de verdad.
Sé fuerte.
¡Sí!
Dios, ese es el punto.
Sí.
No te detengas.
Eso es.
Eso es un poco arriba.
Lo siento.
¿Querías algo conmigo?
Señora, discúlpeme.
No, no, no, no, no es que no esté adulada,
pero soy madre de 5 niños y,
he estado casada por unos 100 años.
-¿Por qué pensaste que--?
-Me equivoqué, señora.
Estaba fuera de la línea.
¿Te di alguna esperanza?
Porque odiaría pensar que la gente me ve
caminar dándoles falsas esperanzas.
¿Ayudaría si cambio mi peinado?
-Señora, me tengo que ir.
-Claro.
No te rindas.
Estoy segura de que hay muchas
mujeres que te encuentran atractiva.
No olvides la cereza.
Ahí. ¿Feliz?
De verdad, fue muy conceptual.
Sólo dame mi dinero y déjame solo.
Palabras resistentes para
un helado humano.
¿Qué sabes?
Este es el último.
¿En serio?
¿Ese es el último?
Eso parece.
¿Quien es el idiota ahora?
Tengo los $148, tengo todo,
¿y qué tienes tú, jovencito?
¡Nada!
Excepto mi respeto por mi mismo,
pero es difícil ponerle precio a eso.
Espera, quizás si puedo.
Tengo una sorpresa para ti
en el garage. - Reese.
¿Reese?
¿Estás aquí?
Tengo un regalo para ti.
¿Qué?
Algo que nunca le he dado
a otra chica en toda mi vida.
Espero que te guste.
Reese, ¿qué demo--?
Dios mio, ataste un arco.
Te doy mi inocencia.
Me he salvado por ti, Abby.
-No esperemos más.
-Soy gay.
¡¿Qué?!
Me gustan las mujeres.
¿Bromeas?
No. Pensé que sabías.
Botaste tu arco.
¿No crees que soy atractivo?
¿Ni siquiera un poco?
Mira, si quizás tu fueras la última
persona en la tierra,
o estuvierámos atrapados
en una isla desierta y
te hubieras hecho una cirugía...
No. Sigues siendo carne de perro.
¡Esto es fantástico!
¡Somos camaradas de nuevo!
¡Estamos justo donde empezamos!
Espera un minuto.
Pero si yo no soy la chica que
tu estás buscando por aquí...
Dios mío.
¡Dios Mío!
-Reese, sólo fue algo estúpido--
-Gran Gloria, ¿la lectora del metro?
Sí.
Sí. Fue una torpe escena.
Resultó que fue abducida,
pero no porque yo me voy.
Quizás no te vea por
un tiempo, Gran Perro.
¿Es todo, no?
Cuídate, Reese.
Eres un gran tipo,
¿lo sabías?
Eres más que eso.
Eres la mejor amiga que he tenido.
También te extrañaré, camarada.
Un poco más y estarán como nuevas.
Todo lo que tengo que decir es que
mejor que te portes bien con ella.
¡Dulce madre de Dios!
¡Destruidor de Hogares!
Hal, ¿qué estás haciendo?
¡Salvando nuestro matrimonio!
¡¿Qué?!
Yo... yo...
Trataba de arreglar tus plantillas y
dejarlas como estaban, pero yo...
Hay tantas cosas que
puedo hacer, Lois.
Algunas veces, un
hombre tiene que ser un soporte.
¿A qué te refieres con
"dejarlas como estaban"?
¿Le hiciste algo a mis plantillas?
Sí, y lo haría de nuevo.
-¡¿Por qué?!
-Porque...
Porque extrañaba a la antigua Lois.
Extrañaba a la Lois que venía a casa
atormentada con dolor y tensión y
gruñendo como un gato rabioso.
Esa Lois me necesitaba para
que se sintiera mejor.
Hal.
Ahora lo sabes.
Puedes ir y comprar unas
nuevas plantillas ortopédicas...
y yo intentaré estar
lejos de tu camino.
Hal, estás siendo ridículo.
Estas cosas no te reemplazarán.
¿Recuerdas esa vez que tenía ese
hierro hecho de una galleta alemana?
Estuve caminando en el aire por
semanas, pero no duró mucho.
Cierto.
¿Recuerdas cuando nuestros
chicos nos hicieron feliz?
Bueno, los dos fuimos
estúpidos esa vez.
El punto es, que siempre
habrá algún reto que superar.
Seré nuevamente miserable.
¿Lo prometes?
Por supuesto.
Vamos.
Conseguiré otro par, Hal.
Bien, pero no quiero saber de ellas.
Y mantenlas fuera de
nuestra habitación.
www.tvsubtitles.net