Tarde o temprano, alguien
tendrá que lavarlos.
Malcolm In The Middle-Capítulo 11
www. clan-Sudamérica. com. ar
¡Por el amor de Dios!
¡Deberíamos haber salido
hace 9 minutos!
Dewey irá a una competencia
de Piano este fin de semana.
Se hospedará en un
gran y lujoso hotel.
Se reunirán los más
prominentes músicos.
Y la mejor parte, es que
Reese y yo no iremos.
¡Increíble!
¡La casa sola para nosotros
por un fin de semana completo!
¡Mamá nos está
dejando!
No le hagas acordar.
Mantente calmo.
...cuatro, más Dewie son cinco...
Sigo con la sensación de
que me falta algo.
Pasarán de 4 a 5 años para
otro festival de Patric Swayze
cuento con Uds. para
que me lo graben.
¡Vámonos!
Todavía tenemos que dejar
a Jamie en lo del Sr. Foley.
Sigo pensando que me
olvido de algo.
¡Mamá! Pensé que no
vendrías.
Cuidado con eso, Vaca.
Hola, Raduca.
Familia, ¿cómo están?
Estás aquí para trabajar,
no para parlotear.
¿Qué hace ella aquí?
¡Nunca nos dijiste
que vendría!
Oh, ¿de veras?
Entonces, es una buena
sorpresa.
¿Recuerdan el mes pasado
que rompieron el toque de queda
y me preguntaron
qué haría al respecto?
Disculpen que tardé
tanto en responderles.
Esto contiene órganos sexuales
de cuatro animales diferentes.
Con un toque de
orégano.
Reese, todos estos años,
te he estado observando.
Eres la esperanza
de la familia.
Rezo porque te vuelvas
un hombre.
¿Por qué hiciste
eso?
Estás listo.
Dewey, cálmate.
No, si no estamos en la puerta
siete perderemos el vuelo.
¡Un kiosco!
¡No! Nada de kioscos, pretzels
o yogurt congelado
Podrás usar el mini-bar.
en el hotel.
¿También tengo prohibido
ir al baño?
Sí. Si vas al otro lado
de la partición,
tendremos que pasar por
seguridad de nuevo.
Papá, explícale.
¿Papá?
¡París!
¡Es más hermoso de
lo que imaginaba!
En nuestro país, los chicos al cumplir
16, se convierten en barochi.
Lo observamos por
un año
luego, cuando está listo, es
desprendido del pecho de su madre.
y arrojado en
el bosque
donde debe pelear
contra otros chicos.
¿Siguen habiendo
amamantación?
Mantiene las
familias unidas.
Los chicos pelean
arduamente.
El ganador, es
"El Hombre"
El resto son Dronska.
Luego, a el ganador
se le ofrecen más pechos.
Pero no los desgastados
pechos de la madre, no.
Sino los más maduros,
invitándolo a la cúpula del placer
de las vírgenes del pueblo,
presentado con abundante vino.
Nuestra familia viene
del mejor país del mundo.
La tradición debe
continuar, Reese.
El ritual no
debe morir.
Abuela, aparte de ser
algo absurdo, es imposible.
Primero, Reese no tiene
contrincantes.
No, tendremos que
ingeniárnoslas.
- Lo más cercano eres tú.
- ¿Qué?
Tú serás la roca donde el
afile su cuchillo.
Habrá concursos de
fuerza y resistencia.
Al ganarte, él
será un hombre.
¿Y si le gano?
Cuando seas un hombre,
obtendrás ésto.
¿Todo el plato de papas?
Raduca será tu prometida.
Te refieres a...
¿Casarme?
Por eso mismo la traje
a este país.
La trajiste hace seis meses,
la tienes esclavizada.
Debía obtener
algo a cambio.
Abuela, no puedes obligar
a que se casen
a dos adolescentes que
ni se conocen.
Así no funciona
países civilizados.
Con una esposa,
¿podré tener sexo?
Tanto que ni lo
creerás posible.
Competiré.
Esto sí que justifica
el retraso.
Nunca encuentro el
nombre "Dewey"
Mira, esa fila
está libre.
Sra., vuelva
a la línea.
Sólo tratábamos de
usar esta línea vacía.
Esta línea es de pasajeros
de primera clase y
miembros del club
de comodoros.
¿Perdón?
Má, no podemos
perder el vuelo.
Entonces, según ustedes sólo se
le debe revisar a la gente pobre.
Yo no hago las reglas,
señora.
No, nadie las hace.
¿Para qué alguien asumiría
la responsabilidad?
¡Má!
Señora, acompáñeme.
Es el aro de mi sostén,
siempre activa estas cosas.
Parece ser que tiene
algo abajo de su remera.
Sí, como le dije...
Tengo un sostén y en éste,
un aro de metal.
Código 25.
No puedo creer que éste sea el primer
aro de metal en este lugar.
Seguro se han topado
con sostenes anteriormente.
Esto es un castigo por mi comentario
sobre la primera clase ¿verdad?
Señora, tendré que
tocar sus pechos.
¿Necesita tocar mis qué?
El reglamento me obliga a examinarla
con el dorso de mi mano.
Si lo desea, puede pedir
dos testigos mujeres.
Déjeme entender esto.
¿Porque mi comentario soy
forzada a un manoseo público?
¡Por el amor de Dios, mamá!
¡Déjala que toque tus senos!
El chico tiene
razón, señora.
Ahora... ¿Quiere hacer de
esto algo fácil ó difícil?
Nuestro vuelo fue cambiado,
saldremos en 15 horas.
Por lo tanto, no practicaré
ni dormiré esta noche.
Debería haber visto lo que ocurrió
la primera vez que los toqué.
No, cancelé todo. Alquilaré
un helicóptero y me iré...
Lo siento. ¡Oh, yo...!
¿Qué? No, sólo me tropecé
con un estúpido niño.
Lo siento, lo
siento tanto.
De dos chicos que entran,
uno sale siendo un hombre.
Deberás vencerlo en
cada competencia...
o no habrá prometida
para ti.
Realmente agradezco
tu apoyo.
Mira, imbécil, no hago
esto para que te cases.
Trataré de ganar para impedir
que malgastes tu vida.
Comenzamos con la Prueba de Dolor.
Raduca, las cuerdas.
La prueba enseña una
lección muy importante.
Sólo ignorando tu propio
dolor, evitarás el externo.
El primero en retroceder
dos pasos es el vencedor.
No entiendo por qué
tiene que doler tanto.
¡Empiecen!
No pensé que algo superior
a mi cintura fuera tan sensible.
¿Por qué no quieres
que sea feliz?
¡Sólo hago ésto
porque te quiero!
¡Debo...
quitarme de la
cabeza
el dolor en
mi oreja!
¡El vencedor!
¡Qué fácil fue!
Apenas si sudé.
¿En qué puedo
ayudarle?
Sí, hola.
Me mata hacerlo, pero tendré
que devolverle ésto.
No... por favor, Sr.
Saunders, no lo haga.
Se lo imploro.
Sabemos que nuestro
servicio estuvo
un poco flojo el año pasado,
pero hemos mejorado.
Hemos ampliado el buffet.
Antes de que decida, déjenos darle
un masaje o hacerle una manicura.
Incluimos wisky escocés
de 30 años y una barra completa.
¿Podremos convencerlo
a que nos dé otra oportunidad?
De acuerdo.
Pero que no se repita
lo de la vez anterior.
Estas un paso más cerca
de tu virilidad.
La próxima prueba será dentro
del saco del compañerismo.
Una vez adentro, tendrán
que elegir entre:
Trabajar juntos ó
luchar uno contra el otro.
Si trabajan juntos,
ambos perderán.
¿Qué se supone
que hagamos?
No lo sé.
Todavía estoy tratando de entender
por qué hay un perro aquí.
Abuela, ¿qué
se supone que hagamos?
Sólo salgan de
ahí.
- ¿Eso es todo?
- Sí, lo es.
De acuerdo, Reese, me
ganaste limpiamente.
Sólo ayúdame a
salir de aquí...
¿Cómo te está yendo?
Fantástico. He estado
practicando por horas.
Por supuesto, sería diferente
en un piano real.
Ah, anímate, hijo.
Todos nos sacrificamos.
¿Por qué brillan tus uñas?
Por nada.
¿Puedes al menos darme un dólar
para la máquina de refrescos?
No, se lo llevó todo
la hada de las propinas.
¡Qué duras
estas sillas!
¡Alto, ladrón!
¡Discúlpame!
- Aplastaste mis dedos.
- No quise hacerlo. Déjame ver.
Mira lo que me hiciste.
Mantenlos arriba, y
no te preocupes.
Se donde encontrar
algo de hielo francés.
¡Genial!
La abuela tiene
apoyo para la próxima.
Estoy harto, Reese.
Ya no voy a pasar por
ninguna de estas pruebas.
¿Qué te pasa?
Pensé que finalmente
hacíamos algo en familia.
Si quieres que esa arpía vieja y loca
arruine tu vida, está bien.
Déjala, pero tendrás
que hacerlo solo.
¿Cómo me arruina
mi vida?
Si me consigue
una prometida.
¡Una prometida mujer!
Es decir, ¿cuáles son las probabilidades
de que una chica me quiera?
Tú puedes conseguir
una chica, Reese.
Si sólo no actuases como
un matón tonto y vicioso.
Vamos, Malcolm,
seamos realistas.
Abuela, Malcolm no
quiere jugar más.
Así que gano por
abandono.
¡¿Cómo?!
No puedes convertirte
en un hombre así.
Debes pasar por todas
las pruebas,
y ganarlas todas.
Siendo tus reglas,
puedes cambiarlas.
No son mis reglas.
Son nuestra costumbre.
- No pueden morir.
- Sí, sí pueden.
Deben morir.
¡Deben ser asesinadas
y destruidas
enterradas y dejadas en una mina
de sal con desperdicios nucleares
para pudrirse en una piscina hecha
con su propia inmundicia!
Tus lindas palabras
no ocultan tu miedo.
¡¿Qué?!
Tienes miedo de la próxima prueba
porque requiere inteligencia.
Tienes miedo de darte cuenta
quién es el tonto de la familia.
El vive con la nariz en los libros,
aspirando los hechos.
Pero no tiene lo que
nosotros sí.
Tú y yo tenemos calle.
Oh, aquí vamos.
Cualquier idiota que intente actuar
como criminal es considerado con calle.
Déjame decirte algo, abuela,
se es o no inteligente.
Diciendo que tienes calle
sólo significa que eres capaz
de hacer cosas que alguien
decente no haría.
No es un signo
de inteligencia.
No lo es.
¡No lo es!
Prometo amarte y
respetarte siempre.
Siempre y cuando estés dentro
de las 20 libras.
Arturo, no se qué
haría sin ti.
Sr. Saunders.
Por favor, el Sr. Saunders es
mi padre.
Llámeme...
por mi primer
nombre.
Sígame, por favor.
Ahora, ¿me desvisto para un
show o lo hago por gusto?
Siéntese aquí.
Nuestro servicio de tele conferencia
estuvo caído durante una hora.
Disculpe por la demora,
pero ya está listo.
Londres, Berlín, Tokio.
¿Tokio?
Sr. Saunders, finalmente
nos encontramos cara a cara.
Si, uh...
Bueno...
Hola.
Me temo que no podemos
esperar más por su respuesta.
Necesitamos su
respuesta.
¿La necesitan?
Tenemos a cinco
gobiernos involucrados.
Si usted no responde, tendremos
que decidir nosotros.
Malasia, Taiwán, todo
el sector oriental.
Tiene que decidir, Sr.
¿Sí ó no?
De acuerdo...
Sólo...
Bien, nos tiene en
desventaja.
Depositaremos otros
seis millones en su cuenta.
De acuerdo, entonces.
La respuesta
es sí.
Muy bien.
Comenzaremos embarcando
el antídoto de inmediato.
Excelente.
A propósito, ¿somos...
gente buena?
Oye, cariño.
¿Qué has estado haciendo?
Bueno, honestamente puedo
decirte que no tengo idea.
- ¿Me necesitas para..?
- No.
Estúpida salsa picante.
¿Te encuentras bien?
Dewey me ha estado
tratando horriblemente.
Sé que perdimos el vuelo,
sé que lastimé sus dedos,
sé que este no es precisamente
el mejor día de su vida, pero
actúa como si lo
hiciera a propósito.
Bueno, cariño, han sido
muchos hechos seguidos.
¿Qué estás diciendo, Hal?
¿Estás de acuerdo con él?
¿Piensas que yo...?
Esta es la prueba final.
El juego de Vishnok nos mostrará
quién tiene sesos por aquí.
Abuela, ¿cómo jugamos?
¡Escucha!
Los conejos huyen
a su madriguera.
La luna te envuelve.
El caballo toma la delantera.
La manzana posee la clave.
Tienes dos minutos.
¿Qué hay que hacer?
No lo sé.
- ¿Lo sentiste?
- ¿Qué?
Los conejos huyen a su madriguera.
La luna te envuelve.
El caballo toma la delantera.
La manzana posee la clave.
¡Le gané! ¡El juego ha terminado!
...proski, verontut...
El casamiento
se cancela.
Después de 2.000 años
las costumbres, murieron.
Estoy satisfecha, las costumbres
fueron seguidas.
¡¿Qué?!
No. No, no tienes que pretender
que estás de acuerdo con esto.
Nunca seguí
las costumbres.
Bueno, las seguí, pero
por un objetivo diferente...
Empaca mis cosas, vaca.
Nos vamos.
No, espera.
¡No te vayas!
Gané dos de las tres
pruebas.
Debe haber alguna forma
de casarme con ella.
Imposible, no eres
un hombre.
Como mucho obtendrás una
mujer masculina.
¡Igual me casaré
con ella!
Está prohibido.
Las costumbres
no lo permiten.
¡Desde ahora, no seguiré
las costumbres!
No seré el hombre
perfecto.
No seré ni siquiera
un buen chico,
pero si te casas
conmigo,
será una decisión por la cual
no nos arrepentiremos nunca.
Ella no se casará con un
dronska como tú. Es una buena chica.
Me casaré contigo.
- ¡Te lo prohíbo!
- No puedes hacerlo.
Ahora, soy Americana.
Tengo un iPod.
Uso tanga.
¡Me depilo!
¡Oculta tu vergüenza,
ramera!
No le hables así
a mi esposa.
Pasaré el resto de mi vida con la
mujer que probablemente amo.
Sólo con ceguera permanente
te trasladan a primera clase.
La coloración roja
se fue.
Creo que estás
perfecto para competir.
¿Por qué no dejas
de actuar, má?
Obtuviste lo que
querías.
¿A qué te refieres?
Verme triunfar, te hace recordar
que tú nunca lograste hacerlo.
Entonces, en vez de
halagar mis logros,
lo único que haces
es opacarlos.
Tal vez es algo inconciente,
tal vez no,
pero es lo que has estado
haciendo durante este viaje.
¿Entonces?
¿Crees que eres el primer
niño al que le pasa?
Es algo común
en los padres.
Mi papá me dijo que nunca
llegaría a nada en mi vida.
Espera, hablamos de ella.
Bueno, no deberías.
Ésta, es tu vida.
Los problemas siempre estarán,
debes aprender a luchar contra ellos.
Aparte, ¿qué historia
te gustaría contar...
la historia en la cual
ganas fácilmente ó
la que inclusive con las
trabas en el camino, logras ganar?
La segunda es una
mejor historia.
Claro que lo es.
De acuerdo, má.
Vayamos a
San Luís.
Iremos directo.
A ganar el concurso.
Esa chica china
sí que era buena.
Tengo que decirte, má, con
la abuela al mando
nos mantuvimos fuera
de problemas.
¿Y tu hermano?
En Las Vegas.
Los declaro, Marido
y Mujer.
Haré todo lo posible
para hacerte feliz.
En casa, echaré a dewey y Malcolm
de la cama grande.
Continuará...
www.tvsubtitles.net