Jamie, es hora de irnos.
Déjame ponerte los zapatos.
Me pregunto qué es
lo que le pasó.
No tengo idea.
Ahora pon atención. Sólo te voy
a mostrar como hacerlo una vez más.
El conejo sale de su agujero,
y corre alrededor del árbol.
Pero él no para de reirse de ti.
Así que tú lo tomas por la cola
y lo desgarras en tu mano.
Le sigues el rastro de sangre
de regreso a su agujero.
¡Y entonces lo alcanzas, tiras al conejo
afuera y ahí mismo lo estrangulas!
Y entonces estarás listo para
dar un paseo.
Malcolm in the Middle
7.19 - "Stevie en el Hospital"
Subtitulo hecho integramente por Pipo
para www.clan-sudamerica.com.ar
¿Qué dices, Reese?
¿Quieres salir en el nuevo
barco esta tarde?
El viaje inaugural.
Solos tú y yo.
Padre e hijo cortando las olas,
con el viento en nuestro pelo.
Y mira.
Yo re-hice el baño en la popa.
Lo siento, Papá, comienzo mi nuevo
trabajo hoy.
¡Oh, vamos!
Tu realmente no haces nada de
trabajo el primer dia.
Solo rellenarás formularios y estarás
decidiendo en un némesis.
¿Sabes cuánto me costó conseguir
este trabajo?
En todas las otras partes solicité
llamadas a mis referencias.
Gracias a Dios la venta telefónica
no tiene normas.
Básicamente, atormento a los viejos
y los persigo todo el día.
Y cobro por hacer lo que amo.
-Tómale una foto, Dewey...
-No pasará eso.
Dame una buena razón.
Me estás forzando a que diga exactamente
por qué no quiero hacer esto
y no va a hacerte feliz
y no va a hacerme feliz.
¿Entonces por qué no lo dejamos como está?
¿Qué te parece, Malcolm?
Pronto estarás fuera de la casa.
Esta podría ser nuestra última oportunidad
de tener un momento de calidad juntos.
No puedo, Papá.
Tú sabes que la cirugía mayor que
le hicieron a Stevie fue ayer.
Ahora lo trasladaron a cuidados intensivos
y realmente quiero ir a visitarlo.
¡Diablos!
Nos vemos a la noche.
¿Mamá, recordaste comprar el bicarbonato
de soda para mi proyecto de clase?
Ah, lo olvidé.
¿Qué? Te lo pregunté como cinco veces.
Eso lo receurdo.
Mi compañero de ciencias me va a odiar.
Se suponía que llevaría el bicarbonato
de soda para un volcán.
Ahora solo será una montaña
llena de vinagre.
Sólo has lo que hizo tu hermano.
Toma el polvo para bebé y culpas
al chico que llevó el vinagre.
Me alegro que cambiaras de parecer
y que hayas decidido unirte a mi.
Es bueno saber que al menos uno de mis hijos
no está demasiado ocupado para gastar un
pequeño momento con el hombre viejo.
Oh, aquí, mira.
La cubierta es una lámina real.
Hay un fogón aún activo. Escucha.
Tranquilo, no es un juguete.
Está sentado en mi banca.
¿Qué?
Éste es mi banca.
Creo que nadie es dueño de
las bancas, jovencito.
Estoy seguro que puedes...
encontrar otra.
No quiero encontrar otra.
Siempre me siento aquí.
Jamie, yo manejaré esto.
Niño, yo no vi que limpiaras la caca
de paloma con el pañal de tu hijo.
He ganado esta banca por llegar
corriendo antes.
Bien, pongámosla afuera y
la hacemos apuntar al horizonte.
Ella está en manos de Dios ahora.
Bueno... en las mías.
A paso seguro.
A paso seguro como ella va.
Mírala.
Es un yate.
¡¿Estás loco?!
¡¿Qué piensas que estás haciendo?!
¡Pienso que estoy hundiendo tu bote!
Señora, a cualquiera que le guste respirar
se beneficiará con el nuevo Ionator 5150.
Es increíble este purificador completamente
natural que ha demostrado que remueve el 63%...
...de todos los patógenos que andan por
el aire, incluído el asbesto,
humo de cigarrillo y el diminuto
polvo Taiwanés.
Si lo pide ahora, le garantizamos...
...que probablemente estará
muerto por la mañana.
Pero tienes razón, amigo,
tu vida no vale 50 dólares,
así que por favor deje el teléfono para
comenzar a salvar gente que quiera vivir.
Correcto, bien, le cortaré a las dos,
pero la próxima vez, no me moleste.
¿Cómo va todo por aquí?
La gente es tan estúpida
que creerán algo.
Lancé la ficha descriptiva por la ventana
y sólo comencé a hacer cosas.
Ah, no hay problemas.
Hice una ficha descriptiva.
Seis ventas en 20 minutos.
Tú eres natural.
Si lo sigues manteniendo tendrás buenas
opciones para ganar el concurso de ventas.
¿Qué concurso?
Estamos contando las ventas totales
en la gran pizarra.
El primer premio es un
TV de pantalla plana.
El segundo premio es una
parrilla de barbacoa.
El tercer premio es uno de
nuestros purificadores de aire.
Pero créeme, no lo querrás.
Mantenga su buen trabajo.
Hola, estoy llamando de
Reserva de Filtros de Aire.
No, no, no, no pongas a
Mamá en el teléfono.
Sólo consigue su tarjeta de crédito.
¿Cómo estaba Stevie?
No conseguí verlo.
Te fuiste al hospital hace
tres horas atrás.
Intenté tomar el bus expreso,
pero de alguna forma terminé en
un transbordador al aeropuerto.
En serio, necesitan que
etiqueten bien esas cosas.
Tienen un letrero rojo luminoso que dice
"transbordador de aeropuerto" al costado.
Manejamos correctamente pasando el hospital,
pero el estúpido chofer no quiso dejarme.
¿Cuándo las personas
dejaron de preocuparse?
Cálmate, Malcolm. No es para tanto.
Puedes ir mañana.
Si, si los buses me llevan.
Hey, cariño, ¿cómo estuvo tu día?
Amo este nuevo trabajo.
Si pides ser un doctor en el teléfono,
nadie lo cuestiona, incluso otros doctores.
Bien, ¿hay alguien que se
preocupe en explicarme algo?
¿Qué?
¿Por qué esta manga es ligeramente más
corta que esta otra manga?
Quizás uno de tus brazos
se está alargando.
No lo está. Ya los medí.
Eso es una locura.
Oh, les gustaría que pensara así,
pero sé que alguien está
echando a perder mis cosas.
Los espejos de mi auto están ladeados,
mi cepillo de dientes está mojado,
y el atrapa pelusas de la secadora,
que vacié esta mañana, está ahora
mágicamente llena de pelusas.
¿Deberías estar lavando
en esta condición?
Quiero saber quién es el responsable
y quiero saberlo ahora.
Mamá, ¿por qué nosotros haríamos
algo así a ti?
Si, Mamá, ¿Por qué lo haríamos?
Disculpe, ¿en qué habitación
está Stevie Kenarban?
Déjeme chequear.
Está en la habitación 220
a la derecha subiendo por el ascensor.
Gracias.
Iba a venir a visitarlo
ayer en la mañana,
pero tenía un tremendo agujero en mi
bolsa del almuerzo y se derramó todo.
Mi sandwich de atún estaba bien,
pero mi naranja comenzó a rodar abajo
por la colina, y cuando la alcancé,
estaba atrasado para la escuela.
Todavía está en la habitación 220.
¿Dónde sería posible conseguir
un regalo?
Yo intenraría en la tienda de regalos.
Buena idea. Gracias.
De nada.
¿Puedo ayudarle a encontrar algo?
Si,¿tiene alguna tarjeta que no diga
"Mejórate"?
Este es un hospital. Usualmente,
deseamos eso a los pacientes.
Lo sé, sólo que todas esas tarjetas
son realmente genéricas.
Y esta es para mi mejor amigo,
entonces necesito algo especial.
¿Qué tal flores?
No estoy pidiéndole que se case conmigo.
Este oso es bastante popular.
Veamos.
Él es alérgico a la piel,
y los ojos plásticos rellenos.
¿Y de qué está hecha esta etiqueta?
Bien...
Vamos con el chico polinésico.
¿Estás seguro?
Definitivamente.
Hemos reducido a diez las
posibilidades.
Veamos los pros y
contras una vez más.
Atención: Son las 9:00.
El horario de Visitas ha terminado.
¿Qué?
¡No puedo creer que pase esto!
Reese es una máquina vendedora.
Si mantiene el mismo paso, va a
ganar el conjunto completo.
No te preocupes.
Le dí la lista de las personas que nos
dijeron que nos fuéramos al infierno.
Escuche, no estaríamos llamando
nuevamente si no fuese una emergencia.
La compañía de utilidades nos ha
informado que hay una alarmante
cantidad de graydon en su casa.
Ahora, su familia ha sido
escogida para sobrevivir,
pero sus vecinos no están
teniendo la misma suerte.
Mire, no se lo compre a "Reserva
de Filtros de Aire".
Cómpreselo a uno de nuestros competidores.
Le daré los números, ¡pero por el amor de
Dios, dése prisa!
"Aire Feliz", ¿en qué puedo ayudarlo?
¿Y no hay ninguna clase de construcciones
o cuarentenas,
y no están planificando trasladar el
hospital antes de que pueda llegar allí?
Bien. Tenga cuidado de que
su precioso bus choque.
Quiero asegurarme de cubrir
todas mis bases.
Tengo las direcciones,
Tengo un regalo, sus galletas favoritas.
Esta vez nada podrá detenerme de
visitar a Stevie.
Hay muy pocas cosas en este mundo
tan valiosas como la amistad.
Demonios.
¿Qué pasa, Papá?
Nada, es sólo que puse
la batería al revés.
Oh, Dios. ¿Por qué ahora?
No puedo dejarlo así con esto.
Aquí estoy por tí, Papá.
Pienso que puedo manejarlo, Malcolm.
Sólo necesito sacar un poco de
agua del armazón.
¿Cómo fue que pasó?
No es nada.
Algún niño punk me sumergió.
¿Y vas a permitirle que se escape
así simplemente?
Pues creo que si. Sólo iré a otra
parte del lago.
¿Por qué? ¿Entonces puede
hundirte ahí, también?
Debes volver a pelear.
¿Qué me enseñaste siempre sobre
levantarme por mi mismo?
No puedo golpear a un
niño de diez años.
Supongo que podría afirmarlo
mientras tú le pegas.
No, Papá. Peguémosle en el agua.
Sólo con un par de modificaciones,
podemos hacer que este bote sea imparable.
Podemos reforzar el timón para manejarlo
mejor y poner una punta de titanio en la proa.
¡Partiremos su barco en la mitad!
¿Realmente podemos hacer todo eso?
Absolutamente.
¿Podríamos poner un pequeño
capitán en la cubierta?
No veo por qué no.
Malcolm, en momentos como éste estoy seguro
de que no te cambiaron en el nacimiento.
Gracias, Papá.
Ahora vamos. Tenemos mucho
trabajo que hacer.
¿Una galleta?
Oh, gracias.
¡Te pillé!
Lo siento, Hal, pensé
que era alguien más.
¿Qué estás haciendo?
¿Cuánto tiempo has estado metida ahí?
Sólo un par de horas.
¡¿Un par de horas?!
¿Qué está pasando?
No lo sé, Hal.
Creo que uno de los niños
está jugando conmigo.
Mi marcador de libros estaba
en la página incorrecta.
Encontré un hilo suelto en mi bata.
La radio del automóvil estaba sintonizada
en una estación próxima a la que siempre
escucho.
Oh, Dios mío, ¿sueno loca, no es así?
Cariño, lo que necesitas es volver
un paso atrás y limpiar tu mente.
¿Sabes que me ayuda?
Trabajando con Malcolm
a armamentar mi barco.
Entiendo que esté muy disgustada,
pero si sólo me dejase
decirle una palabra.
¿Sé que soy el chico nuevo, pero has estado
al teléfono por media hora y aún no has
cerrado este trato?
Recuerda tus ABCs.
Siempre Estar Vendiendo.
No puedes interrumpir cuando estoy
en medio de ...
Hey, esto no es tele-escucha.
Deme el teléfono.
Le mostraré como batir la mantequilla.
Está bien, señor, tenemos mejores cosas
que hacer que hablar contigo todo el día.
Ahora, dame una razón por la que no
necesitas un purificador de aire.
Voy a suicidarme.
Buen intento.
Yo uso esa excusa todo el tiempo.
No, en serio.
Sólo siento como que no
puedo continuar adelante.
Estoy clínicamente depresivo.
¡Y mi gato murió porque era
alérgico a mi!
Oh, y mi esposa se escapó con
mi hermano Ted,
y entonces mi familia solo tocó
el interior que no estoy dispuesto a...
¡Dame el manual!
Bien, Dewey, sé que está pasando.
Sé que eres tú.
Si fuera Reese, estaría presumiendo
a todos sobre esto.
Malcolm no tiene la paciencia.
Así que, sal, Dewey.
Si tuviera alguna prueba, estaríamos teniendo
esta conversación mientras te encierro en el
closet de tu dormitorio.
¿Esto es por el volcán, no es así?
Bien, reconozco que quizás fui un poco
desconsiderada con tus necesidades,
pero de ninguna manera justifica estos
pequeños ataques.
A pesar de todo, tenemos que seguir.
Entonces, éste es el trato:
En el futuro, prometo estar más atenta
y conciente de tus sentimientos,
no siendo tan amorosa como la madre que soy,
sino no estaría haciendo esto.
Y a cambio,
prometerás detener esta estúpida
campaña de volverme loca.
Sólo dame una pequeña señal de que
nos estamos entendiendo.
Bien.
Ahora, sólo sé agradable, Malcolm.
Hasta donde cualquiera sabe, nosotros sólo
somos un normal padre e hijo que se aman.
Cálmate.
Hay una mujer con un coche de bebé.
Salude conmigo para que parezca natural.
Bien, ella está comprando.
Brazos abajo.
Nadie sospecha nada.
Esquiva esos patos.
Nos encargaremos de ellos después.
Espero que ese chico aparezca pronto.
Estaba planeando visitar a Stevie hoy.
¿Pero si apenas ayer lo viste, o no?
No exactamente.
¿Pero lo viste durante el
fin de semana, cierto?
No.
Espera.
¿Cuántas veces has ido a ver a Stevie?
Si sumas todas las veces...
ninguna.
¿Ninguna?
Malcolm, no puedo creer lo que
estoy escuchando.
Tu mejor amigo está en el hospital, y
tú estás aquí ayudándome a seguir los pasos
de un niño de diez años.
Lo he intentado, pero visitar a alguien en
el hospital no es tan fácil como crees.
Malcolm, ¿No ves lo que estás haciendo?
Sólo estás evitando una situación desagradable.
Lo sé.
Es sólo que Stevie y yo nunca hemos hablado
realmente acerca de sus enfermedades.
Tenemos ese tipo de acuerdos tácitos
que él es simplemente un niño normal.
Si tengo que verlo postrado en
su cama de hospital,
conectado a Dios sabe qué, es más o menos
difícil pretender como si nada malo pasara.
Sólo no sé que decir.
Hijo, no pienses eso.
Algunas veces todo lo que tienes
que decir es "hola".
Es una gran manera de pensarlo.
Tan simple.
Lo saqué del bus de allá.
Es el anuncio de una
compañía de larga-distancia.
Anda ahora a ese hospital y muéstrale
a Stevie que le darás una maldición.
-Gracias, Papá.
-Está bien.
Es mediodía en alguna parte.
No esta vez.
¡Oh, no! ¿Qué es lo que voy a hacer?
¿Qué te parece esto?
¡Dígale "Hola" a mi pequeño amigo!
Hey, ¡rompiste mi barco!
Es una parte de la fiesta, jovencito.
Ese era el barco de mi abuelo.
Me lo dió antes de morir.
Él comenzó.
Sólo no parece haber alguna razón
para seguir viviendo.
Estoy con sobrepeso,
no tengo ningún amigo. Yo sólo...
Mira, mira, ésto es en vano.
Ahora sólo voy a colgar.
Nadie se preocupa por mi.
Escucha, Lyle.
Yo estoy tan perdido
como lo estás tú.
Quiero decir... ni siquiera
puedo graduarme de la secundaria.
Estoy completamente quebrado.
Si desaparezco,
¿quién lo notaría?
Pero ahora tengo un propósito.
Quizás usted y yo quisimos
hablar hoy.
Quieres decir como... como el destino?
Exactamente.
Quizás la vida es como una
montaña rusa,
y usted va hacia abajo solo para
que pueda divertirse cuando regrese arriba.
Quizás.
Bien, Yo... me siento realmente
un poco mejor.
Ahora, esto es lo que quiero que haga.
Quiero que camine hasta el baño,
y quiero escuchar que está tirando
esas píldoras al inodoro.
Se fueron.
Lo - Lo hice.
No sé qué decir.
Gracias, Reese.
Gracias.
No me agradezcas, Lyle.
Todo lo hiciste tú.
Debería sentirse bien
por lo que ha hecho hoy.
Debería regalarse algo realmente bueno.
Por qué no toma su tarjeta de crédito
y compra una docena de purificadores de aire.
Bien, eso... eso parece que es un poco caro.
¡¿Yo salvé tu vida y
ahora estás cuestionándome?!
Mira, lo, lo siento.
Sólo estaba diciendo...
¡Por cada minuto que estoy hablando
contigo, el precio sigue subiendo!
Quiero esos números ahora,
¿me escuchó?
Déjeme buscar mi billetera...
Sólo dale el maldito TV.
Mira quién está en el hospital.
Stevie Kenarban.
Qué sorpresa.
Bien, si piensas que vine aquí a
sentir lástima por ti,
tienes que pensar otra cosa.
Porque no sentí lástima por ti
cuando te atornillaron la columna
o cuando moldearon tu cerebro,
y no voy a sentir
lástima por ti ahora.
Me alegro de que no te moriste.
Nos vemos cuando salgas de aquí.
Oh, y aquí están tus galletas.
Te dije... que él vendría.
Traducidos por Pipo
Visita www.clan-sudamerica.com.ar
www.tvsubtitles.net