¡Demonios!
Malcolm in the Middle
7.13 - "Mono"
Tradución: Eowyn, Kwomar, Foo_Green
Corrección: Foo_Green
www.clan-sudamerica.com.ar
Nunca he estado tan enojada.
Si ustedes muchachos van a actuar como
perros, voy a tratarlos como perros.
Esto es tan impresionante.
Mamá y papá acaban
de volver del doctor,
y resulta que ella tiene mononucleosis.
Le ordenaron permanecer
en cama por dos semanas.
Después de todos esos
años de caminar en las grietas,
finalmente lo ha pagado.
Digo, no tiene la espalda rota,
pero lo tomare.
Cariño, vamos. Tendrás un montón de tiempo
para gritarle a los muchachos una vez que
hayas vencido esto,
pero ahora tienes billones de gérmenes adentro
del cuerpo en los que necesitan enfocar tu odio.
Además, eres altamente contagiosa.
Esta bien.
Espera, ¿qué tienes en la cara?
No puedo esperar a que todos en la escuela
descubran que te contagiaste la enfermedad
por un beso de mamá.
Lo cual pasará...
ahora.
No la besé. Lo viste.
Lo que vi fue a ti y mamá
hacerlo en el sofá.
¿Dewey?
Fue repugnante.
Ella se lamió el dedo y
tocó mi cara.
Ahórranos los detalles.
Esta bien, Jamie.
Aquí vamos.
Ningunos de los monstruosos gérmenes
de mami están aquí adentro.
Pero no te acomodes demasiado en el cuarto de
los muchachos grandes. Es solamente temporal.
Él nunca se irá, ¿Cierto?
¿Qué?
No. Esto es solo hasta que sea
seguro volver a nuestra habitación.
Dijiste la misma cosa cuando
cambiaste a Dewey.
¿Lo vas devolver ahora
que su tiña mejore?
¡Te dije que todavía estamos
en alarma amarilla con eso!
Listo, ¿Malcolm?
Si.
Dios, odio dormir en el sofá.
Espera.
No, no, no.
No te podemos tener allí
con la población general.
Bueno, entonces,
¿dónde voy a dormir?
Justo ahí.
Vamos.
Dios.
Esta bien, puedo soportar esto.
Leeré libros.
Dormiré un montón.
Me disculparé por adelantado.
Tengo un gas bajo la sabana.
Buen trabajo, Jamie.
¿Qué demonios fue eso?
Él es mi esclavo.
No puedes tener un esclavo.
Tú eres mi esclavo.
Esclavos pueden tener esclavos.
Esto es América.
Esta bien, te lo diré.
Te daré tu libertad
si me das a Jamie.
¿Enserio?
Tus actitudes han sido bastante
asquerosas últimamente.
Sé que has estado escupiendo
en mis sandwiches.
Digo, aun los como,
pero ahora la confianza se fue.
Espera.
¿No tienes algo que
puedas leer allá?
Estoy demasiado cansada
para dar vuelta la página.
¡Arriba las manos!
¿Quien quiere un refrigerio?
Aquí vamos.
Esta bien.
Un poco más cerca.
Lo siento, solo un revés
de menor importancia.
Hal, estamos bien.
Gracias por la molestia.
Espera, no lo comas
sin la diversión.
Sí.
Solo déjanos.
Bien, perdónenme.
Pensé que podrías apreciar
tener cierta interacción humana.
Estás aquí cada cinco minutos, cuando lo qué
realmente necesitamos es descanso.
Hal, solo vete.
Por favor, encuentra algo que hacer.
Por fin.
Malcolm, no te quedes con toda la frazada.
Eres como tu padre en la cama.
Oye, allí.
Mírate llevando esa gran hoja.
Correcto.
Serás un héroe cuando entres caminando con eso.
La reina no va a
decirte que salgas.
Hola, Steve.
Steve, hola.
Hola, Hal.
Hola, solo estaba...
¿Qué ha pasado en tu vida,
algo divertido?
No, no. Tu sabes yo y Carol.
Solo aburrirnos, aburrirnos, aburrirnos.
Solo permanecer en la
casa como pareja.
Si, yo, también.
Lois tiene mononucleosis.
La tuve que poner en cuarentena
en el dormitorio por dos semanas.
¿Así que realmente esta
fuera de servicio?
Si.
Eso es tormentoso.
¿Y no hay posibilidad de
que saliera antes de eso?
No, estoy asustado.
Pero gracias por preguntar.
¿Sabes qué?
Carol y yo tenemos un "Luau"
en alrededor de una hora.
Solo es una clase de
estímulo del momento.
¿Por qué no vienes?
Chicos realmente hacen esto en grande.
Bueno, tenían que superar
el banquete medieval
de John y Stacy y la noche
de los 70's de los Wongs.
Espera...
Entonces...
¿Hacen esto todo el tiempo?
Hal...
Soy tan estupido.
Nunca me explayo.
Solo entro en mi auto. Voy a trabajar.
Vivo en mi propio pequeño mundo
Nunca pensé en golpear la puerta de un
vecino y decir, "Oye, tengamos un Luau."
De hecho, de hecho, cuándo Lois se mejore,
haremos esto en nuestra casa.
Sí, realmente deberíamos hablar
de eso en algún momento.
Tienes razón.
Estoy siendo insistente.
Las amistades se
desarrollan con el tiempo.
Si. Esta bien.
No.
Dios, no.
Nos quedamos.
Dijiste que ambos teníamos que
coincidir en algo o no lo veríamos.
Cuándo tienes tu propia casa,
puedes hacer una regla y romperla.
Eso no es justo.
Miren esta aburrida chaqueta de cuero.
Ahora miren la misma chaqueta de cuero
cubierta de brillantes “estrás” con lana resistente.
Dios.
Toma el control remoto.
Esta en tu lado.
Bueno, quiere ver el canal de compras
toda la noche, eso es lo que veremos.
Antes, estos con estos "estráses" habríamos tomado
horas, incluso días para poder ponerlos.
¡Pero ahora está el Pizzazzler!
Cambiará tu vida.
¿Viste?
Eso es lo que necesitamos.
Hombre, hemos estado payaseando con la
medicina y  la cama cuando todo lo que
necesitamos eran algunos granos brillantes.
Rápido, fácil, divertido
y tan sencillo de utilizar.
¿Creen que podríamos usar el "Pizzazzle"
en un chaquetón grueso de lana?
No creo que ellos puedan.
Imposible.
¡Pizzazzsi!
No vi venir eso.
Trabaja sobre mezclilla,
satín, cuero, plisado...
Mira ese mitón para horno.
Vamos, no se obtiene
nada en esa cartera.
Vinilo, gamuza, súper-gamuza,
incluso alfombra.
"Pizzazzler",
cambiará tu vida.
Sabes, realmente lo tiene.
Esta roto. Te tomo
otra vez como mi esclavo.
- ¿Qué? . Tuvimos un trato.
- Me diste bienes dañados.
Mira.
Jamie, tráeme una soda
y mas vale que este fría,
o te sacaré el cerebro.
¿Viste?
Esa no es mi culpa
no sabes trabajar con él.
Jamie, tráele una soda.
Esta bien, pero tu estas haciendo eso porque
yo lo quiero, no por que el lo quiera.
Haz que el piense eso, Dewey.
Malcolm, esto esta saliendo genial.
¿Crees que va a ser
incomodo?
Tal vez, pero tienes que hacer
sacrificios si es que quieres ser pizzabuloso.
Oh, bueno, no lo había pensado
de ese pizzamodo.
Esta bien, voy con Dave y Tina.
¿Todo esta bien aquí?
estamos bien.
Pizzantastico.
Me siento murchooo mejorrr.
¿Estas tomando tus pastillas?
Dejarnossss solossss.
Sii, dedejanossss sosolossss.
Si, bueno...
Adidiossssssssss.
¿Qué?
Hal, estas hablando sin sentido.
Eso esta muy raro, Papá.
Lo siento.
Me siento mejor.
Oh, te lo digo.
No me respetan.
No me respetan para nada.
Este es el chico del Luau
del que te contaba.
Él esta histérico
¿Han visto la señal de alto en Maple?
Desde luego, Mary Keller piensa que es
una señal de baje la velocidad y vea si hay policías.
Eso es grandioso Hal.
Que mal esta atorado con esa mujer.
Eso es verdad, Jay.
Ella nunca se detuvo aquí.
Voy a terminar con ella.
¿Sabes quien seria
perfecta para el? Ellie.
- Ella recién esta saliendo
de un mal divorcio.
- Detente. Eso es terrible.
Oye, pregúntame por una
hamburguesa con queso.
Tendré una hamburguesa con queso.
Tu no puedes manejar el queso.
Los voy a presentar.
Ellie, este es Hal.
Hola.
Entonces, Carol me dijo,
¿qué estas aquí por tu cuenta?
Si, si. Mi esposa me lanzo.
Oh, eso es terrible.
Entonces, estas... ¿estas
fuera de tu casa?
No, no, no. Estoy durmiendo en el sofá.
Pero lo estamos manejando bien.
Quiero decir, no tenemos ninguna comunicación.
Creo que es lo mejor,
dada nuestra situación.
Créeme, yo lo sé.
Bueno, ¿quieres acompañarme
con un trago?
Dios mío. ¿Crees
que quepamos los dos?
Es grandioso salir y conocer
a gente tan maravillosa.
Tengo una confesión que hacerte. Esta
es mi primera salida en mucho tiempo.
Últimamente estoy un poco ermitaña.
Yo también, pero ahora desearía no
haber esperado tanto tiempo.
No tenia idea de que había algo
tan maravilloso en mi propia calle.
Entonces, tal vez podamos
hacer esto en otra ocasión.
Bueno, Phil y Jenny tienen
una fiesta mexicana mañana.
¿Me estas preguntando?
Si, ¿vas a ir?
Seguro.
Lo siento.
No se como se hace esto.
Solo da las buenas noches.
Buenas noches Hal.
Buenas noches.
Russell hizo algo malo en Singapur.
¿Conoces a ese abogada del
testamento, la Sra. Chaffley?
la que siempre tiene mi
trasero sobre el césped?
Bueno, ella puede balancear su cabeza
y beber una jarra de cerveza en siete segundos.
Me alegra que la estés pasando bien, Hal.
También la estamos pasando bien aquí.
Entonces, ¿que quieres hacer ahora?
¿Quieres pizzadivertirte un poco mas?
No, estoy un poco
aburrida del Pizzazzle.
¿Que tal si te arreglo el pelo?
Solo si te arreglo el tuyo.
¡Fantástico!
Gracias, hombrecito.
ya veo que es lo que estas haciendo.
Tienes una tachuela en la mano.
No.
Eso fue solo una palmadita en la cabeza.
¿Entonces le estás pegando
en un lugar frágil?
No, Reese.
Solamente estoy siendo agradable.
Entonces él no sabe cuando
el golpe que va a venir.
Reese, no hay truco.
Solo estoy demostrándole respeto.
No tiene ningún sentido.
No lo pensaría demasiado.
Lo tengo.
No, espera. No lo tengo.
Es mi hermano menor.
Solo lo estoy tratando de la
manera en que quiero ser tratado.
Demuéstrame la cosa
de la mano otra vez.
*Deseando y esperando y
pensando y rogando*
*Rogando y soñando cada
noche con sus encantos*
*Eso no hará que estés en sus brazos*
*Entonces si estás mirando para
encontrar amor lo puede compartir*
*Todo lo que debes hacer
sostenerlo y besarlo*
*Y ámalo y demuéstraselo...*
Hal, las últimas noches
han sido tan mágicas.
La barbacoa... la fiesta en la disco.
No te olvides de la
noche en la "fondue".
Creo que voy a subir
una talla completa.
Creo que me estoy
enamorando de alguien.
Sabes, eres bastante bonita.
No me sorprendería si él
se enamorara de ti, también.
Bueno, buenas noches.
Buenas noches.
Bien por ella.
Puedo hacer tus uñas otra vez.
No sé que podrías
hacer para mejorarlas.
Bueno, tenemos que hacer algo.
Verdad o desafió.
Verdad.
¿Cuál es la peor cosa
que has hecho?
¿Inmunidad total?
Juramento de meñique.
Esta bien, bueno,
no estoy seguro si esto cuenta,
pero cuando los Harries estaban en vacaciones
conduje su auto por una semana.
¡Malcolm!
No es tan malo como suena.
Dejaron su ventana abierta.
Y mucha gente deja una llave de repuesto
del auto en el cajón de la cocina.
Excepto los Goldmans.
Dejan las suyas en una lata
de sopa falsa en el gabinete.
Bueno, estoy fuera de
Steve y Carol... otra vez.
Bien, Hal.
¿Sabes que Ellie Johnson
esta calle abajo?
Ella es mucho más divertida
de lo que crees.
Creo que ella encontró a un tipo.
Bien por ella.
Prometió dar una gran fiesta esta noche.
Steve esta haciendo los "Kabobs".
Hal, pensé sobre esto y es solo...
demasiado pronto.
Bueno, ellos dijeron a las 7:30.
Quiero decir, yo no estoy...
lista.
Espero que entiendas.
Bueno, si no estas lista,
no estas lista.
Tienes una actitud tan asombrosa, Hal.
Nunca pierdas eso.
Entonces creo que solo me debo ir.
Adiós, Hal.
Adi...
Adiós, Ellie.
Esta bien, ahora dile algo agradable.
Algo así, cómo te siente sobre él,
pero solamente cosas buenas.
No sé. Él no es...
tan malo.
Bien. Ahora dile eso.
No eres tan horrible como el
resto de esos enanos.
Por ahí va.
Ahora acaríciale el hombro.
Es como una palmada,
pero más lento.
Bien.
Ahora mira si te trae una soda.
- ¡Tráeme una Soda!
- No, no.
Hazlo conmigo.
Te importaría...
traerme...
una...
...gaseosa?
- Estúpido...
- Nada más.
Recién me doy cuenta que he perdido
de vista lo realmente importante.
Ahí vas.
No es que me guste tener un
esclavo alcanzándome las cosas.
No es que me guste tener un esclavo para
verlo sufrir mientras me alcanza las cosas.
¿Qué?
El hecho es que tenia que preguntar que
hace que esto tenga sabor a bilis.
Gracias por ayudarme a descubrirlo.
¿Por qué fue eso?
Lo siento. Tengo que
quitarme el sabor de la boca.
Aún no puedo creer que comiste
una mosca muerta.
Juego para sobrevivir.
Está bien, ¿verdad o consecuencia?
Verdad.
¿Recuerdas cuando estaba en quinto año
y encendí fuego al colchón?
¿Cómo supiste que era yo?
Planté toda esa evidencia. Tenía a Stevie de
coartada.  Aún papá pensó que era Reese.
¿Honestamente?
No tenía idea.
Eras la primera persona que vi cuando comencé
a gritar y tú simplemente te desmoronaste.
Estabas fingiendo,
...pero parecías tan segura.
Por supuesto que parecía segura.
Con ustedes, chicos, si demostraba la menor
debilidad o duda, todo se venía abajo.
La mitad del tiempo, sólo
uso mi instinto a ciegas.
Después de todos estos años,
cinco hijos, continuas con ese acto.
Eso debe ser extenuante.
¡Y que me lo digas!
Muchos días regreso a casa cansada del trabajo.
Lo último que deseo es ser Lois.
Supongo que hago lo mismo.
Algunas veces cuando
regreso de la escuela,
no tengo ganas de discutir contigo.
Pero es como si ése fuera mi trabajo.
Es divertido.
¿Verdad?
Apuesto que la mitad del tiempo si supiéramos
lo que el otro está pensando realmente,
comenzaríamos a reír.
Probablemente lo haríamos.
¿Dónde está Ellie?
Ella dijo que aún no estaba lista.
Sí.
Bueno, es una vergüenza.
Pero sabes algunas veces las personas se
aferran a estas relaciones que no tienen
sentido para nadie más.  ¿Verdad, Hal?
¿Qué?
Nada.
No, claramente dijiste algo.
¿Qué estás insinuando?
Bueno, es sólo eso, sabes...
Eres tan divertido y Lois es tan...
¿Mojitos?
No, mojitos, no. Estabas diciendo
algo de mi esposa, escuchémoslo.
Bueno, no es nada en tu contra, Hal.
Es sólo que tu esposa es un poco...
pesada.
¿Qué?
Bueno, quizás esa sea tu opinión,
amigo, pero esa no es la opinión de
todos aquí. ¿Verdad?
Entonces así es.
Bueno, permítanme decirles algo.
Pienso que todos ustedes están celosos.
Mi esposa resultó ser la más maravillosa,
asombrosa y bella mujer del mundo y no me
interesa comer con nadie que piense lo contrario.
¿Me ves encogerme de miedo?
Así es como actúa un esclavo.
Lo obtendrás. Ambos
tenemos que ser pacientes.
Ahora, comencemos por el principio.
"No, no te traeré una gaseosa."
Vamos, ponle un poco de muñeca.
Espera, estás olvidando mi ojo.
En mi ojo.
Oh, no te preocupes, Hal.
Quitaré los "strass".
No, déjalos. Anoche fue como hacer
el amor dentro de una estrella.
Sabes, Hal, ahora que me siento mejor, puedes
llevarme a una de esas grandiosas fiestas.
Creo que no, cariño.
Nunca encajo con esa gente.
Bueno, si ellos no te aprecian,
no quiero tener que ver con ellos.
¡Por el...!
¿Quién dejó el refrigerador abierto?
¿Malcolm?
Lo siento, mamá, no fui...
¿Mamá, recuerdas la...?
¿De qué demonios te ríes?, ¿piensas que
malgastar la electricidad es divertido?
No tan divertido como tus patéticas
habilidades de cuidado de los hijos.
- ¿No es interesante que tratas a tus
hijos como criminales?
- Oh, bueno, ¿por qué no viven en la calle...
y terminan convirtiéndose en criminales?
deben estar tan orgullosos.
-  ¿Y vean si un montón de extraños les
da comida fría y gratis?
- Tienes a todos tus hijos temerosos de tí.
¿Es lo que quieres?
- Es todo lo que quieres, cosas gratis.  ¿Eh?
- ¿Quieres que te tenga temor?
- Piensas que todos te darán...
www.tvsubtitles.net