Dame la barra de chocolate.
Me escuchaste, Jamie.
Dámela.
¿Dónde está?
¿Adónde fue?
Yo tenía 5 años cuando
logre que Reese hiciera eso.
Malcolm in the Middle
S07E05: Jessica Stays Over
Traducido por Foo_Green, Vaider,
_EnZo_ y Pobletinho.
www.Asia-Team.net
Lo siento.
No sabía... lo siento.
No es gran cosa, Malcolm. Sabes, algún
día serás suficientemente viejo para afeitarte.
- Vete.
Sí, está bien.
Esa es Jessica, nuestra vecina.
Mamá y papá dejan que duerma en nuestro sofá
por una semana hasta que su padre sea procesado.
Desde que se emborrachó el Viernes, decidió llevar a
su mamá calle abajo y manejó un calle-barrendero hasta México.
Tiene problemas familiares.
Malcolm, Reese,
Jessica, vamos.
- ¿Qué haces?
- ¿Bromeas?
De ninguna manera dejaré que Jessica
le eche una mirada a las buenas.
¿Por qué se demoran
tanto, chicos?
Dile a Sasquatch que nos dé un
lugar en el baño.
Mamá, ¿puedo tomar prestado tu auto
esta noche? Frank Miller está firmando--
¿Lo manejarás así como tiraste tus calzoncillos
arropados en el canasto ayer?
No lo creo.
¿Qué?
¿Cómo es que su mente forma
pensamientos como ese?
¿Eso es una abeja?
Así es como sabes que
está fresca.
No encontrarás abejas en tu almacén
de comprado. Te lo diré varias veces.
- ¿De dónde viene esto?
- Restos de la guerra, Dewey.
¿Sabías que detrás de las herramientas,
he estado luchando por meses?
La victoria es mía.
¿La hiciste tu sólo?
¿Como podrías saber cómo
hacer eso?
Es del instinto.
Verás, los humanos nacieron con todo lo
que necesitan para destruir abejas.
Excepto el veneno,
eso lo debes comprar.
Siento un poco de lástima
por estas abejas.
Es la regla de la
supervivencia, Dewey.
Si nos hubieran ganado, nos estarían
untando en una tostada en este momento.
Gran cosa.
No conseguí el auto para ir
a la firma de libros.
De todas maneras, cuando conoces
a tus héroes siempre es decepcionante.
Hola, Malcolm.
¿Conseguiste el auto?
¿Cómo conseguiste el auto?
Tenía que hacer una compra y tu madre
insistió en que tomara el auto.
¿Qué quieres decir con
que ella insistió?
Se lo he estado rogando por semanas.
Cada vez que le pregunto, dice que no.
Ahí es donde
cometes el error.
Me ven vulnerable y están tan
preocupados en lo de mi padre.
Fue fácil.
De ninguna manera.
Creeme Malcolm, no es algo de
lo que esté orgullosa.
Es como aprendí a sobrevivir
en mi familia torcida.
Ellos son como una cloaca de
manipulación y correo de emociones.
Todos atornillando,
todos acabando.
Ni siquiera sé la verdad, el camino
honesto para conectarme con la gente.
Es asqueroso.
¡Estoy enferma!
Espera, Jessica.
Lo siento.
Gracias por acarrear
mis bolsas, Malcolm.
Te dije que era fácil.
Puedes morder mi trasero
americano, Zhao Lee.
¿Qué es eso?
La escuela nos hizo adoptar amigos
por cartas de diferentes países.
Me tocó este perdedor de China.
- ¿Qué ocurre con China?
- No es lo que piensas, Dewey.
No te enviará fuegos artificiales ilegalmente
ni botará los autógrafo del emperador.
El tipo es un idiota.
Empezó con una simple disculpa
por lo de Pearl Harbor.
No lo logrará.
Es tan arrogante. Cuando yo
dibujo squiggles, no tiene sentido.
Pero cuando él lo hace,
es un lenguaje.
Estaba tan enojado.
Luego pensé, sé el hombre bueno,
razona con el chico.
"¿Quieres que te patee
el trasero?
Marca sí o no."
Ahí está su respuesta. No pudo
ni siquiera seguir las instrucciones.
"Necesitas ayuda, Reese."
Piensa que todo el planeta
entre nosotros lo va a proteger.
Piensa que es muy listo.
Veremos quien es más listo cuando me envíe a mi
mismo por correo a China y le patee el trasero.
¿Qué?
Reese, eso es
una locura.
Nombra una cosa que
parezca una locura sobre eso.
Tienes razón. Retiro lo dicho.
No puedo esperar a ver su cara cuando
abra la carta y me vea a mí.
¿Cómo piensas volver luego de
haberlo golpeado?
Dewey, no sabes nada
acerca de la cultura asiática.
Luego de humillarlo, obtengo su respeto,
luego su tierra y su hermana, si está buena.
Lo que debo hacer es mantenerme
fuera del radar de Mamá por 3 días.
¿Llamas a esto limpio?
Debo decirlo, mamá, si sólo vas
a llamarlo, ¿para qué molestarlo?
Acabas de comprarte dos días
castigado en tu cuarto.
Bien.
En ese tiempo puedes aprender
a hacer rodillos con los calcetines.
Que sean 3 días.
¿Quieres un poco más?
No. Tres es perfecto.
¿Un sobreviviente?
Supongo que no estabas aquí cuando
el tío Hal vino a recolectar.
Está bien, está bien.
Déjalo.
La guerra terminó.
¡Está bien, déjalo!
¡Lo digo en serio!
¡Atrás!
¡Te lo advierto!
Tus amigos murieron como cobardes.
¿Qué te sucede?
Nada. Estoy bien.
Esta tostada es asquerosa.
Es como una sopa de vegetales.
Malcolm, toma una esponja
y limpialo.
Está bien.
¿No vas a regañarme?
Está bien, ¿Que pasa?
Nada. Es sólo...
-Hay un exámen de matemáticas, y no sé--
-Malcolm, detente.
Vas a pasarlo como
siempre lo haces.
Ese es el punto. Tu siempre esperas
que yo obtenga un cien.
Mi profesor espera que obtenga un cien.
Todos esperan que obtenga un cien.
¿Sabes lo que es que siempre cuando haces algo
en la escuela, todos esperan que sea perfecto?
¿Tienes alguna idea del tipo de
presión que ponen sobre ti?
Fue tan fácil.
Comencé con lo del exámen de matemáticas y
el resto sólo salió de mí naturalmente.
Antes de darme cuenta, me estaba diciendo
que tomara el auto y saliera con mis amigos.
Incluso me dió dinero
para la gasolina.
Bien.
¿Es eso una lágrima?
No.
6 cajas de cereal, 2 galones de leche, 8 sandwiches
de mantequilla de maní y jalea, pañales para adultos y Madlibs.
Pensaste en todo.
Y también empaqué unos barbells,
así puedo mezclarme en una pelea.
-Parecen latas de sopa.
-Te diste cuenta.
Verás, hay algunas cosas que
tienen dos utilidades.
Como mi almohada.
Está llena de M&M, así puedo dormir
y comer, desde la misma fuente.
De esta misma manera, la NASA diseñó
las viejas cápsulas espaciales.
La misma.
Y estarás listo con las cintas
para cubrir a mamá, ¿cierto?
- Sí.
- Está bien, movámonos.
Quiero estar en el correo
a las 4:00 en punto.
¿Debería estamparte
como "fragil"?
¿Qué se supone que significa eso?
Y comienza el viaje.
Malcolm, ¿acaso no sabrás la
expectativa de vida de una abeja?
- No lo sé.
- Genial.
¿Cuáñ es el punto de tener una cabezota como
la tuya si no puedes retener esos simples datos?
Hal, ya tiene demasiada
presión en la escuela.
¿Mamá acaba de defenderme?
Esto de la vulnerabilidad
es más efectivo de lo que creí.
Los huevos de Reese
se enfríaron.
Dewey, ya se los puedes llevar.
Ya era hora,
masca-traseros.
¿Ella espera que
yo me coma esto?
Hal... ¿Qué estás haciendo
en casa? Son las 10:15.
Es esa abeja, Lois.
Me atacó de nuevo
cuando iba a mi auto.
Casi no llego hasta acá.
La maldita cosa no me deja tranquilo.
-Está en alguna loca venganza.
-¡Hal!
Está bien, quizá no es tan
loco cuando lo piensas.
Maté a toda su familia y amigos,
y básicamente a todo su mundo.
Todo eso de un soplo.
Hal, tienes que irte a trabajar.
Lo sé, tienes razón.
Esto es absurdo.
Bien.
Este es el plan, Lois.
Voy a la puerta trasera y robo
su atención por ese lado
Tú corres a mi auto y lo conduces
hasta la puerta del lado.
Tocas las bocina dos veces cortas, luego
una larga. Cuento hasta 3 y abrimos las puertas.
Tienes que estar bromeando.
Oye, no voy a dejar
que una abeja arruine mi vida.
-¿A dónde vas?
-A la fiesta de Rick Kessler.
¿Y cómo te irás?
Le diré a mamá que no puedo superar las
expectativas en el exámen de ciencias.
¿Eres un completo idiota?
¿Qué?
Amateurs.
No estás tratando de manipular
a un tipo aquí, Malcolm.
- Tienes que usar tu cerebro.
- Pero funcionó muy bien la última vez.
Y es por eso que no la puedes volver a usar.
Especialmente con el radar de tu mamá.
Ven, sientate, escúchame.
Tuviste suerte la primera vez.
Y si quieres seguir con esto de tener el
auto 2 noches tienes que ser muy, muy bueno.
- ¿Por qué no puedo--
- ¡Oye!
¿Quieres irte en el "Gran Ruedas"
de Jamie a la fiesta?
Te lo digo, tienes que
compartir un miedo real.
Si no eres totalmente honesto,
ella verá justo a través de tu mentira.
Está bien.
Así, ¿como qué?
Bueno, no sé.
¿Qué tienes?
Bueno, yo...
Vamos, Malcolm, tu más grande
problema es elegir uno.
Bueno, no soy tan alto.
- ¿Eso es lo que vas a elegir?
- No lo sé. Esto es dificil.
Bajaremos en la lista y veremos
cual te hace sentir más incómodo.
Ya establecimos que eres pequeño.
Sí.
Y bonito cuerpo.
Y totalmente de auto-absorción.
Sí.
Con grandes asuntos maternales.
Realmente no sacas
una vibraciones sexual.
- ¡Oye!
- Bingo.
Fue asombroso. Nunca
habíamos hablado así.
Ella dijo que se sentía como
una marginada total en la secundaria.
Ella me dijo todas estas cosas.
Como las bien personales, pero no se sentía
asqueroso como cuando tu mamá te dice sus cosas.
Era más como si
fuéramos iguales.
Estuvo genial.
Buen trabajo.
¿Conseguiste el auto?
¿Qué?
Sí.
Sabes, creo que no iré a la fiesta.
- Estas bromeando.
- Sí, no sé, yo sólo...
Realmente no me siento
como para salir.
¿Sabes qué?
Pienso que voy a quedarme en
casa y comenzar un diario.
Estúpido motor del jet.
¡¿Por qué no aprendes cómo
volar esta cosa estúpida?!
Seguro, me siento solo.
A veces con toda mi familia al rededor,
me siento como que hay este...
No sé, este abismo entre nosotros que no
puedo cruzar y tal vez no quiera hacerlo.
-¿Eso sonó tremendo?
-No, no. Sé de lo que estás hablando.
Hay este profundo abismo de soledad,
pero la cosa extraña es, es...
no todo eso es horrible.
Es casi como esto...
- Esto...
- ¿Dulce dolor?
Por Dios.
Pensé que era el único que
lo sentía de esa manera.
Bueno, no es algo sobre lo que realmente hablo.
No puedo creer que aun te lo esté diciendo.
No te preocupes, mamá.
Yo realmente te entiendo.
Mira la hora, Malcolm. Hemos estado
toda la mañana hablando. Debo ir a vestirme.
Adelántate. Yo termino con los platos.
Te haré caso.
Eso fue ingenioso.
¿Jessica?
-¿Estuviste allí todo el tiempo?
-De verdad, eso fue impresionante.
¿Qué quieres?
¿Qué? Nada.
Malcolm, soy yo.
¿Qué es lo que quieres? Es decir, la
tienes convencida. Olvídate del auto.
Con ese nivel de intimidad,
yo iría por una Laptop.
Estábamos solo hablando
sobre cosas que sentíamos.
Cielos, Malcolm,
eso es realmente...
-Patético.
-Cállate.
El lunes necesito que lleves a tu mamá fuera
de la casa por un par de horas después de la escuela.
Llévala a ver alguna película como
"La Chica del Polluelo" o algo así.
De seguro lo disfrutarás.
¿Para qué?
Vendrá mi novio y me gustaría tener la casa
para nosotros, sabes a lo que me refiero.
¡¿Qué?!
¡Que bueno! Sabes a lo que me refiero.
No estaba segura con ese
gran abismo de soledad de mierda.
No puedes hacerlo en mi casa.
-Nunca lo he hecho en mi casa.
-Está bien, Malcolm, es tu decisión.
Sólo me preocupe la reacción que tenga
tu mamá cuando descubra que...
la única razón por la que te has
acercado es para conseguir el auto.
Eso ya no es verdad.
De todas formas,
solo miras lo malo.
Malcolm, mi papá está en la cárcel,
y yo vivo en un sofá.
Ver lo malo no es muy
motivador para mí.
Ahora, me lo debes.
Realmente lo harías,
¿cierto?
Conociéndome...
Sí.
Bien, pero no puedo creer que
te estés comportando de esta forma.
Pensé que me ayudabas
porque eras mi amiga.
Sí, ¿Malcolm?
Guarda la conversación de
niñita para tu mamá.
"Día 23.
No me queda cómida, pero nunca
me había sentido tan enfocado y tan vivo."
Ahora veo todo con una
claridad cristalina que..."
"Día 24.
"Debo estar cerca."
Puedo oler los muelles."
Sé que mami quisiera
que fuéramos al parque.
¿Pero por qué ir para afuera, dónde
las cosas malas quieren lastimar a tu papi,
cuándo podemos tener tanta diversión
dentro de la casa, correcto, Jamie?
¿Qué tal una linda barba
de crema de afeitar?
Me hice una la semana pasada en el
trabajo, y todos la amaron.
No te preocupes, Jamie.
Me persigue a mí, no a ti.
Deja de mirarme, Dewey.
No te estoy mirando.
No me toques.
-No te estoy tocando.
-Tú estás prácticamente tocándome.
-Cállate.
-Cállate tú.
-¿Por qué no tú?
-¿Por qué no me haces callar?
-Tal vez lo haré.
¡¿Él cree que está de camino a China,
y tú sólo lo has estado torturando en esa caja?!
Sí.
¿Puede respirar allí dentro?
Aún hace ruidos.
¿Tiene cómida y agua?
Sí.
Está bien.
Honestamente, Hal. No me he sentido tan
cerca de Malcolm desde que tenía cuatro años.
Te dije que me va a
llevar al cine mañana?
No lo puedo creer.
Quiero decir no sabes si todo lo
que hiciste alguna vez te va a volver.
Y entonces, cuando vuelve
es maravilloso.
Todos los insultos que tuviste
que soportar toman sentido.
Nuestro hijo está creciendo, Lois.
-Estoy muy orgulloso de ambos.
-Gracias, cariño.
-¿Puedes sacarte el protector ahora?
-En un minuto.
-¿Cuánto tiempo tendremos la casa?
-Al menos dos horas.
¿Qué quieres hacer.
-Jessica, tengo que hablarte.
-Malcolm, ¿qué haces acá?
-¿Dónde está Lois?
-Sigue en el cine.
Le dije todo.
No se lo podía ocultar.
Estábamos en el lobby, y vi
algo que me recordó cuanto me ama.
Una mamá estaba levantando a su
hijo para que pudiera tomar agua, y pensé...
"¿Qué clase de madre dejaría a su hijo
beber de una fuente pública?"
Me habría gritado por los gérmenes y pensé en
cuanto se preocupa por mí y no me pude contener.
-Malcolm, hablaremos de esto después.
-Fue horrible.
Traté de explicarle que me acerqué
a ella para conseguir algo, pero...
que se convirtió en algo real.
Pero no le importó.
Estaba demasiado herida.
Dijo que no quería verme más.
Y después salio de “Encuentro de Otoño”
Y se metió en “Conteo de Cadáveres 3.”
Eso está muy mal, porque creo que
"Encuentro de Otoño" era muy buena.
¿Puedo hacerme un sandwich?
Espera, Mike.
Esto no tomará mucho.
Mi mamá solía hacerme sandwiches.
Ahora nunca más volverá a
hacerme sandwiches.
¡Malcolm contrólate!
Esto es un poco raro.
Espera. Mike, espera.
¿Mike?
Hola.
Soy Mike, un amigo de Jessica.
Dewey.
¿Te importa si me preparo un sandwich?
No.
Espera, ¿puedes hacerme un favor primero?
Hay una caja en el garaje
que no puedo abrir.
-Pareces muy fuerte.
-Seguro.
¡De seguro no esperabas esto, Zhao!
Ahora vas a experimentar una
buena paliza americana.
¡Oye, córtala!
No hablo chino, idiota.
Está bien.
¡Tú!
Bien, mantengamos la calma.
No hagamos nada estúpido.
Come viento, idiota!
Esto. Acaba. Ahora.
¿Todo está bien?
Todo esta bien.
¿Quién es el idiota ahora?
www.tvsubtitles.net