Chicos, ¡galletas!
¡Que bien!
Esa no.
Puse los antibióticos
de Dewey en esa.
Toma ésta.
Es más grande.
- ¿Pusiste algo en ésta?
- Por supuesto que no. Solo tómala.
Y después toma esta
en 20 minutos más.
Malcolm in the Middle Temporada 7 Capitulo 01
"Burning Man", "El Hombre Ardiente"
Traducido por: Foo_Green
Corregido por: Pobletinho
www.asia-team.net
No hay duda sobre esto,
vamos a ir este año.
Totalmente. Eso ni siquiera
se pregunta
¿Había una pregunta?
Ninguna. Porque iremos.
- Vamos a ir.
- Iremos.
Oh, Dios,
¿”Hombre Ardiente” otra vez?
Cada año es lo mismo.
"Esta vez vamos totalmente!"
"Oh, sí, totalmente!"
Y cada año salen con otra
excusa patética
Personalmente, mi favorita fue la del año pasado
"Slurpee tuvo un gran dolor de cabeza".
¿Ves?  Ésta es exactamente la clase de
charla ignorante que esperaría de alguien
quién no tiene ninguna idea
sobre qué es "El Hombre Ardiente".
Una semana de libertad en el desierto,
mujeres desnudas, sacándote de...
tu naturaleza, mujeres desnudas,
gente haciendo arte, mujeres desnudas.
¿Todas las mujeres están desnudas?
Eso es todo lo que has oído, ¿cierto?
Mamá...
El desayuno de papá...
Jamie...
Dewey...
La cena de papá.
Fuimos al “Hombre Ardiente”
volvemos el Lunes
Ahí. Esto debe servirnos
hasta mañana.
No puedo creerlo.
¡Realmente lo estamos haciendo!
¡Vamos realmente
al “Hombre Ardiente”!
¡¿Aventón?!
¡¿Pidiendo aventón en la
carretera como vagabundos?!
¡Gracias a Dios su madre dejó crudo el
pollo de anoche, o quién sabe
cuando podríamos haber descubierto esto!
¡¿Que estaban pensando?!
¡Diciendo mentiras en la mitad
de la noche para ir a alguna
fiesta suntuosa de cerveza en el desierto!
Eso no es lo que el
“Hombre Ardiente” significa.
“El Hombre Ardiente” es increíble, es un
experimento interactivo en creatividad humana,
donde se hace arte solo por arte,
y haces música con instrumentos
que vinieron en tus sueños.
¡Es el único lugar donde estás libre
para irte y ver realmente...
cuán capaz eres de crear sin
preocuparte de lo que piensen!
¡Eso es lo que significa
el “Hombre Ardiente”!
Creo que ella en realidad
podría haber comprado eso.
Esto del “Hombre Ardiente” suena como si fuera
muy divertido. Qué gran idea, Malcolm.
Sí. Quizás el próximo año podemos
llevar a la abuela al carnaval.
¿Tu crees que gozo al tener
energías que no puedo controlar?
Créeme, he tratado de
ser tan estupido como tu.
No trates de hacerme la pata.
Todavía no puedo creer que el Señor
Barnes te dejó tomar prestada su RV.
Esto es tan elegante. Es como el
palacio de Buckingham sobre ruedas.
Él rompió uno en el elevador justo antes que el
policía a cargo llegara, y yo tomé la culpa por él.
Ésa es la manera como se trabajan
las cosas en el mundo corporativo.
Tu no eres egoísta,
y esto lo paga.
Hey, ¿chicos revisen que haya un televisor
de pantalla plana en dormitorio?
¿Y la mesa de pool a escala
plegable de dos tercios?
¡Muchachos, vamos a tener
tanta diversión en este bebé!
¿Que fue eso?
Acabo de abrir un jugo
de manzana para Jamie.
Y ahora puedes cerrarlo nuevamente.
Pensé que habíamos quedado claro.
El Camper va a volver sin un solo rayón,
mancha, olor o abolladura.
- Sí, pero realmente pensaba en Jamie...
- Dewey, ¿cuál es la regla?
Un RV vale tres de mí.
Bien.
Ayúdame a bajar esta rejilla.
Voy a saltar hacia fuera cuando
paremos para dar una vuelta.
No voy a ir al "Hombre
Ardiente" con mamá y papá.
Reese, estamos en la mitad del desierto.
Sé lo que estás pensando. Los correcaminos son
demasiado rápidos para atraparlos y comerlos.
Pero los coyotes son idiotas.
Mira, esto no puede ser tan
vergonzoso como pensamos.
Si nos movemos rápido, puede
ser que podamos  pasar desapercibidos
sin que nadie sepa que vinimos al
“Hombre Ardiente” con nuestros padres.
¡Estamos aquí!
¡Hola, vecinos!
Voy a hacer arte, también.
Traje mis pinceles.
Esta bien, vamos a movernos un poco.
Reese, Malcolm.
Los necesito chicos...
Se han ido.
Ellos se movieron por debajo
del RV y salieron corriendo.
Oh. Bien, entonces creo que tu me ayudaras a
instalar un perímetro protector para el Camper.
Necesitaremos cerca de 40 rocas, por lo
menos del tamaño de bolas de bowling.
Lo siento, hijo.
Si te duermes, pierdes.
Ahora, vamos, vamos.
No dejes que las moscas entren.
Mira este lugar, ¡es asombroso!
¡Ése tiene que ser el individuo
más genial en la tierra!
¿Ves? te dije que todo iba a salir
bien incluso con mamá y papá aquí.
Solo tenemos que asegurarnos
que cuidemos uno del otro...
-Discúlpame.
- ¡Demonios!
Me paré en un cactus.
¿Puedes darme una mano?
¿Reese?
Oye, amigo
¿Sabes donde están
los chicas desnudas?
Y no estoy interesado en los uggos o los dirigibles,
si es que sabes lo que estoy diciendo.
Sígueme, yo voy
por ese camino.
Hey, chicos,
¿quieren un Stanley?
¿Primera vez en
el “Hombre Ardiente”?
Sí.
Sí, siempre puedo
distinguir a novatos.
Hey, ustedes chicos,
¿quieren un poco de Stanley?
¿Qué es Stanley?
Oh, Stanley era un amigo mío.
Hemos estado viniendo al hombre
ardiente juntos casi 20 años.
De todas formas, él pasó el invierno,
y siempre dijo que quería sus cenizas...
esparcidas aquí, una especie de pasar el espíritu del
“Hombre Ardiente” a la gente y a la familia que él amó.
¿Y te es permitido hacer eso?
¡¿Rociar las cenizas de
un muerto a la gente?!
Estuve suspendido por una semana por poner
la cabeza de un ratón en la punta de mi lápiz.
El “Hombre Ardiente” esta relacionado con la
libertad, hermano. Aquí puedes hacer lo que quieras.
¿Lo que quiera?
¿Podría patear eso
hasta romperlo?
¿O romper eso?
Bien, creo que si realmente
lo sentiste tenias que hacerlo.
¿Ese tipo no toma la destrucción salvaje
Como el único medio de diversión?
Eso es para lo que sirve
la Catapulta Llameante.
Sí, pero el verdadero espíritu del hombre
ardiente no está sobre la destrucción.
Está sobre crear,
el participar, contribuir.
Construyendo una comunidad
que te necesite, que confíe en ti.
Es acerca de permitirte a ti
mismo convertirte en parte del todo,
y después sales de el
con más de lo que llegaste.
No, allí no hay ninguna
sensación como en el mundo.
Sí, es un viaje que te altera
la mente, hijo...
si tu estás dispuesto a tomarlo.
¿Sabe que?
Creo que quiero
un poco de Stanley.
¡Vaya! Esta cosa es magnífica.
Realmente tenemos que conseguir una para la casa.
¡Hola!
Solo estoy montando la vieja casa.
Las mejores hamburguesas y salchichas que hayan probado
están conmigo cuando consiga que este bebé encienda, ¿eh?
¿Qué está haciendo?
Es una representación de arte.
Él está ensartando la banalidad
vacía del papá suburbano moderno.
Cariño, ¿donde podría haber
colocado mi cepillo para golpear?
¿Cariño?
Este tipo es bueno.
Nadie me dijo que había una convención
de papel higiénico en la cuidad.
Papá, ¿tengo que
rodear la cosa entera?
No puedo encontrar más rocas.
Hijo, mira, puede ser que estemos en el desierto,
pero seguimos siendo gente civilizada,
y la gente civilizada levanta líneas divisoras arbitrarias
que ellos lucharan hasta la muerte para protegerlas.
Estoy bastante seguro que pasamos algunas rocas
de buen tamaño cuando dimos vuelta en el campo.
¡Eso esta a una media
milla de distancia!
No seas tonto.
Dos millas, fácil.
¡Aquí vamos!
Hal, ¡este lugar
es tan sensacional!
Conocí el más simpático grupo
de chicas en el Porta Orinal.
Se llaman una "tribu," como a un grupo
de indios salvajes. ¿No es eso lindo?
Me invitaron a la tienda de
la marihuana trenzada mas tarde.
¿Que haces usando el Porta Orinal cuando tenemos
el baño más grande del mundo a diez pasos en el RV?
Esa cosa succionaría a
un pequeño ciervo.
Mencioné comida gratis y se
comienzan a juntar como moscas.
PRIMEROS AUXILIOS
Esto es fabuloso. Voy a pasar mis dos días enteros en el
“Hombre Ardiente” estando parado en esta fila.
Hola, amigo.
Tu sabes, la fila es mas corta en
frente a la tienda del Chaman.
¿Del qué?
Oh, la amarás.
Ella curó totalmente
la verruga de mi planta.
- Gracias, pero...
- Vamos, hombre.
¿Tu crees que te guiaría
de una mala forma?
Y recuerde, si va a comer vidrio, mastíquelo por lo
menos diez veces antes de tragárselo. ¿Está bien?
¿Qué tenemos aquí?
Pisé un cactus.
La aguja fue derecho a través de mi zapato.
Vamos a darle un vistazo.
No es un gran problema.
Creo que solo necesito algún desinfectante
y un vendaje y yo estaré...
¿Señora?
Tu haz internalizado un gran
montón de criticas, ¿no es cierto?
Bueno, no sé.
Supongo.
Pero qué hace...
Esta bien... aquí esta tu problema.
Tienes una cantidad increíble
de pasión en tu alma.
Pero tu haz llegado a aflojar la armadura
que estás usando para protegerla.
También necesitas un
pinchazo contra el tétano.
Esta bien, ella es tan vieja como mi mamá,
y obviamente tan loca como un necio.
¿Entonces por qué estoy tan excitado?
La mayoría de las medicinas
occidentales adormecen el cuerpo.
Lo silencian.
Pero una cosa asombrosa del cuerpo, Malcolm.
Es que puede decirte que es lo malo en él.
Todas las curaciones reales
son solamente escuchar.
No veo alguna alternativa sobre eso.
Simplemente no veo que colonizar
el espacio sea la respuesta.
Digo, si no podemos solucionar
nuestros problemas aquí,
¿Cual es el punto de
exportarlos hacia allá?
Incluso Werner Von Braun dijo
que la ciencia le enseñó todo.
consolidó su creencia en la continuidad de la
existencia espiritual después de la muerte.
Esta bien, compré el Godzilla que salió de la
eliminación violenta a los japoneses...
después de la II Guerra Mundial, pero puedes
explicarme, ¿por qué el traje era tan falso?
Bueno, vamos a ver...
Primero diría...
Las Go-Go's.
Después Los Bangles
Bananarama y Josie & The Pussycats.
¡No puedo creerlo!
¡Odié la tela de Charlotte, también!
Solo deseaba aplastar
esa pequeña araña Whiny.
Plato Profundo.
Chip de chocolate.
Oscar el Gruñón.
Cielos. Y pensé que todas las estupideces que ellos
decían sobre el amor eran solo para molestarme.
- ¿Entonces va a venir?
- Oh, claro.
Eso suena como a
la mitad de un grito.
Genial. Eso es con la
espumosa lengua gigante.
Solo dale un izquierdazo al tipo en
la cabina telefónica llena de gelatina.
Si golpeas al hombre de la Brigada
Diaper te habrás ido muy lejos.
- Las veo allí.
- Esta bien.
¿Qué es esto?
El alimento es todo verde.
Agregué un poco
de color a la comida.
Es artístico.
Estoy siendo artística.
Mamá tiene razón.
Siempre pensé que el arte era solo pinturas estúpidas
de viejos muertos y drogadictos, pero estaba equivocado.
El arte puede hacer algo,
o aún más deshacerlo.
Como cuando soplé encima del buzón,
ése era arte, e incluso no lo sabía.
Huevos verdes y tostadas.
No me gustan los huevos verdes y las tostadas.
Oh, por el amor de Dios,
Hal, relájate un poco.
Estamos en vacaciones.
¡¿Vacaciones?!
¿Qué parte de esto
son vacaciones?
Proteger los neumáticos por seis horas o sacar los
gérmenes de la parrilla con un cepillo de dientes?
¿Por qué tienen que jugar con
el Frisbee tan cerca del RV?
¿No pueden tener diversión con esa cosa sin
estar lanzándola alrededor?
¿Y dónde esta Malcolm?
¿Vino a dormir anoche?
Tengo que decírtelo, Lois, realmente no
creo tener el gusto por este lugar.
Creo que amo este lugar.
No, estoy seguro que lo amo.
Buenos días.
¿Sabes que... eres la mujer más
increíble que vivió siempre?
Bueno, sabía que era una de las tres mejores.
Pero creo que tu voto lo confirma.
Entonces, ¿pasaremos el día juntos?
Pensé que podríamos ir a revisar
fuera del círculo del infinito...
Oh, tengo una tonelada de ceremonias
del renacimiento que hacer hoy.
Pero podemos juntarnos mas tarde.
¿Qué te parece eso?
Seguro, eso suena genial.
¿Cuál es el problema?
Nada.
Estoy feliz.
Muy, muy feliz.
No, veo que realmente hay un problema,
Simplemente no sé qué es.
No pasa nada.
Tu vas y haces tu renacimiento o lo que sea,
y nos juntaremos más tarde.
Desprecio. Eso es.
¿De qué estás hablando?
Tienes desprecio por mí,
y por lo que lo hago.
No, no, en absoluto.
Realmente debo mantener mi boca cerrada
durante los próximos cinco segundos.
Cuatro, tres...
Digo, es un lindo ritual tonto , pero creo
que no veo ningún verdadero daño en él.
Ya sabes, tengo mucho que hacer hoy
y creo que realmente debes irte.
- No...
- Adiós, Malcolm.
Este tipo realmente ha
conseguido algo de aquí.
Esta parte es un vicio
tanto como lo es de divertido.
¡¿Que están mirando?!
¿No han visto nunca a un hombre barrer
su césped con una escoba antes?
Esta bien, esto es suficiente.
Continúen, váyanse de aquí,
ustedes punkys.
¿Que demonios ocurre
con "ustedes?
¿Acaso ya nadie tiene respeto
por la propiedad privada?
Pueden pensar por un par de días acerca
de esto hasta que se los regrese de vuelta.
Ruego para que en los orfanatos
no hagan viajes familiares.
O niños criados por animales.
¿Como pueden conseguir ellos recreos?
Esta bien, Lois,
puedes abrir los ojos ahora.
Oh, caramba.
Esto es fantástico.
Ay, desearía que hubiera un JC Penney cerca.
Me encanta conseguir billeteras como esta.
De quién fue la estupida idea de
venir aquí, ¿de todas formas?
Estoy contigo, Malcolm.
No pertenecemos aquí.
Este lugar está lleno de monstruos y raros.
Y ahora tu madre y Jamie están allí fuera
con ellos, haciendo sabe Dios que cosa.
Vas a estar bien, Malcolm,
porque tu eres como yo.
- ¿Lo soy?
- Bueno, obviamente.
Ellos dicen que somos obstinados, ellos dicen
que somos intolerantes, pero dije que
no había nada de intolerante en las ideas brillantes
que te hacen sentir asustado e incómodo.
Si.
¿Y quien se preocupa si decimos
que estamos asustados de la vida?
La vida es asustadiza.
La vida son cosas que comen cosas.
Dije que los dejaras salir de ahí
salir adelante y comerse uno a otro.
Tu y yo vamos a estar aquí
dentro juntos, seguros y sanos.
He sido un completo idiota.
Tengo que pasar por encima de mi.
¿Adónde vas?
¡No te alejes de mí cuando te
estoy hablando, jovencito!
¡Salgan... de mi... propiedad!
¿Qué? ¿Qué hice?
- Ven con nosotros.
- Espera. Quiero a mi abogado.
Es el individuo desnudo
con la cabeza de búfalo.
Está bien, Reese,
no estás en un problema.
Quisiéramos que tu fueras el portador de la antorcha
en la ceremonia del gran “Hombre ardiente”.
- ¿En serio?
- Absolutamente.
No puedo pensar en otra persona que ha abrazado
y ha incorporado el espíritu del festival más que tu.
¿Realmente?
Cielos.
Oiga, no le diga ninguna
cosa a mi abogado, ¿esta bien?
No quiero tener que darle
un pedazo de esto.
Ábranse ustedes mismos a
la energía del renacimiento.
Puedo hacer esto.
Puedo abrir mi mente.
Solo es un poco extraño.
La mayoría de los rituales son
un poco extraños, ¿cierto?
Él realmente necesita
un comienzo fresco.
Cometimos muchos errores
los primeros dos días.
Esta bien, o sea
es totalmente insano.
No importa, lo estoy haciendo.
Tengo que decirte, hombre,
que has estado fantástico.
Gracias.
¿Para qué es esto?
¿Para que es eso?,
es para ponerlo al fuego.
¡¿Qué?!
Así es como finaliza el “Hombre Ardiente”,
amigo, quemando al hombre.
Pero no puede terminar.
No quiero hacerlo.
Por primera vez en mi vida he
sido real, como si perteneciera.
Todos hemos estado ahí, hombre.
Pero todavía tiene que terminar.
¿Pero, por qué?
Así es como es.
Mira, esto es grandioso
si tu no quieres...
¡Quédense atrás!
¡Todos regresen!. ¡Nadie
quemará al "Hombre Ardiente"!
¿Malcolm?
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo hice. Realmente lo hice.
Te renaciste a ti mismo...
- ¿Por mí?
- No.
Bueno, sí, al principio, pero
algo sucedió allí.
Quiero decir, que era capaz de abrir
mi mente y aceptar algo que no creía.
Nunca he podido hacer eso antes.
Es increíble, realmente siento
como si hubiera renacido.
Se siente fantástico.
Y todo esto es gracias a ti.
Oh, Malcolm.
No podemos vernos nunca más.
- ¿Qué?
- Esto nunca va a funcionar.
Tu estas en el camino
para ser manejable.
El cínico condescendiente,
podría tratar contigo, pero éste...
No quiero que hagas las cosas
solo porque quiero que las hagas.
Entonces no lo haré.
Si eso es lo que quieres.
Mierda.
Lo siento, Malcolm.
La vida es un viaje que tienes
que hacer por ti mismo.
He intentado mi propio viaje. Eso apesta.
Por favor, por favor, por favor,
solo llévame contigo.
No ocuparé mucho espacio.
- Te tienes que ir ahora.
- Pero...
Genial.
¿Quien iba a pensar que esta vida iba
a ser tan mala como la anterior?
¡Quédense atrás!
¡Regresen! ¡lo digo enserio!
Métete en la furgoneta, Reese.
Vamos a casa.
Papá, debes ayudarme.
Quieren que queme al “Hombre Ardiente”.
Oh, por llorar tan fuerte, solo
enciende al bastardo y vamonos de aquí.
Estoy listo.
Finalmente tengo tu precioso
tapete limpio.
- Vamonos luego de aquí.
- ¡Tranquilo!
¿Estas loco?, no vas a entrar a
mi hermosa Van luciendo así.
¡Hey!
Aquí viene el Trompetista Strumpets.
¡Queremos al Hombre!
Reese.
Te tienes a ti mismo, jovencito.
¿Me escuchas?
Te ves increíble, querida.
Ahora entra en la furgoneta.
- ¡No! ¡No, por favor!
- ¡”Hombre Ardiente”!  ¡”Hombre Ardiente”!
¡”Hombre Ardiente”!  ¡”Hombre Ardiente”!
- ¡No! Por favor, ¡no!
- ¡”Hombre Ardiente”! ¡”Hombre Ardiente”!
- ¡No, ¡no!  El “Hombre Ardiente” no puede terminar.
- ¡”Hombre Ardiente”!  ¡”Hombre Ardiente”!
¡No lo permitiré!
¡Quema la furgoneta! ¡Quema la furgoneta!
¡Quema la furgoneta! ¡Quema la furgoneta!...
Todavía no puedo creer cómo
era de impresionante el “Hombre Ardiente”.
El próximo año vamos a regresar
de todas maneras, ¿correcto?
Totalmente.
Esta bien, entonces el “Hombre Ardiente”
no produjo tanta acción como esperaba.
Pero creo que lo superaré
más rápido de lo que lo hará papá.
Su jefe realmente amaba ese RV.
No me esperes despierta.
Probablemente no estaré en casa
hasta que amanezca de nuevo.
Esta noche le estoy cavando
un nuevo tanque séptico.
Vamos, Dewey.
Primero tenemos que trasladar
el cementerio de mascotas.
www.tvsubtitles.net