No entiendo de qué se quejan
estos niños.
Malcolm In The Middle
S07E10 - Malcolm's Money
Traducido por HiPERiON,
Foo_Green y Pobletinho.
Cuatro, tres, dos...
café...
limpia...
café de nuevo...
Bien.
Mira este reloj, papá.
Está a sólo $12.99
Es lo que quieren
que tú creas, hijo.
Dice $12.99 pero no
incluye los gastos ocultos.
Envio, entrega, el
envase.
Y sin darte cuenta
estás pagando $15 dolares
Nunca tuve un
reloj tan caro.
¡Pero lo necesito!
Tendrás un maravilloso reloj,
sólo con corcho y una secuencia.
Y un gran tema para conversar
con las chicas.
Malcolm, ¿no sacarán la
foto del anuario hoy?
Sí.
¿No sería mejor que te
vistieras un poco mejor?
¿Por qué? No veré más
a mis compañeros.
Sólo son unos idiotas superficiales
que sólo les interesa...
los mensajes instantaneos y
el baile de luna llena.
Chicos vestidos formalmente
yendo descalzos a la playa.
Simplemente patético.
No iría aunque me
lo pidieran.
Toma tu uniforme,
Reese.
Tuviste suerte de
recuperar tu trabajo.
¿Suerte? Me tienen
trabajando todo el día.
En la carnicería, al menos parábamos
para buscar los dedos de nuestros colegas.
Listo, siguiente.
¿Está ajustada
mi corbata?
Sí.
Todos están tomando esto
del Anuario muy seriamente.
¿Bromeas?
Así seremos recordados
el resto de nuestras vidas.
Sí, como una cápsula
del tiempo.
Será un reflejo nuestro
de ahora para nuestros hijos.
¿Cierto, cariño?
Sí...sí lo es.
Genial.
Siguiente.
Otro rebelde.
¿Qué?
Remera, ceño fruncido,
todo un rebelde.
Eres peligroso.
Veo muchos
de tu tipo.
No, no es lo que...
Vamos, "chachi",
terminemos con esto.
Cometí un error.
Me gustaría...
Toma eso, sociedad.
Siguiente.
Hola, Dewey.
¿Cómo estuvo la escuela?
¡Terrible!
Me perdí el autobus por
no saber qué hora era,
...y llegué tarde a una prueba
escrita por lo mismo.
Y luego recibí una paliza
por no saber qué hora era.
¿Quieres saber qué
hora es?
Son las y media tienes casa,
comida y ropa limpia.
¡Entonces dime qué
hora es!
Te diré algo, madre.
El techo gotea, la ropa me
apreta y la comida no es rica.
-¡A tu habitación!
-¡Sucia!
Mira que interesante,
nuestra tarjeta de crédito...
nos envió una advertencia
y a la vez una nueva membresía.
¡Dios mío!
¿Qué ocurre?
¡Es un cheque de $10.000
dolares para Malcolm!
¿¡Qué!?
¡Debes estar bromeando!
No, dice que es de una organización
para mejorar su educación...
¡Sin condiciones o
restricciones!
¡Increíble!
¡Es fantástico!
¡Es grandioso!
Nunca vi tantos ceros
en la parte decimal.
Imagínate lo que haríamos
con ese dinero.
¡Imagínate lo que
cualquiera haría!
Imagínate qué haríamos
con tanto dinero.
¿A qué te refieres?
Nada.
Sólo digo que podríamos
hacer mucho con este dinero.
- Pero no es nuestro.
- Claro, es de Malcolm.
Pero pensemos qué haría un
adolescente con tanto dinero.
Lo gastaría en caramelos
y juguetes.
Aparte, no es un genio. No
podrá probar todas las universidades.
No me gusta cómo
suena esto, Hal.
Lois, sólo pienso
en su protección.
Él es un genio, claro, pero ahora
está invadido por miles de hormonas.
Deberíamos esperar antes
de tomar una decisión.
Sí, pero...
Gracias, mamá, por dejar que me sacaran
una foto vestido así.
¡Me hiciste quedar
como un idiota!
Como no es tuya la foto;
no te interesó.
¿Llegó alguna
carta para mí?
No.
Dios, mis pies
me están matando.
Te dije, tienes que dejar
que la sangre fluya en tus pies.
Cuando se coagula, es como
si caminaras en almohadas.
Míralos, sentados ahí,
esperando a su muerte.
Sí, me gustaría mostrarle a esos
animales este lugar.
Es exactamente lo que le pasaría a las
vacas si no fuera por nosotros.
Espera aquí. Voy a buscar a alguien
para que firme por la entrega.
Gracias por derrotar a Hitler.
Ahora veremos otra cosa.
Gracias.
Esto es dulce.
Es verdad eso que dicen que los
ancianos están perdidos en la antigüedad.
Hal, no hay nadie en casa.
Hay que ser cuidadosos.
Te veo donde está
colgada la ropa.
¿Ves, Hal?
Sabes que esto está mal.
¡Estás actuando como si tuvieras
algo qué esconder!
¿De qué estás hablando?
¡Es un hermoso día!
¿Desde cuando es un crimen
tomar un poco de aire fresco?
No, pensé en eso,
y está simplemente mal.
Le daremos ese dinero a Malcolm.
Además, el cheque está hecho a
su nombre. El banco no nos...
¡Guarda eso!
No, espera.
¡Déjame verlo de nuevo!
¡Dios mío!
¡No! No haremos esto.
Cariño, estás
mal interpretando esto.
Se lo pagaremos.
Somos como un banco.
Y los bancos no te devuelven la misma
cantidad de dinero que les das.
Ellos lo usan, y luego te
devuelven dinero diferente.
Es lo que hace que nuestra economía
sea la que lidera el mundo.
No sé.
Simplemente está mal.
Míralo como si fuera un
plan de ahorro.
Le estamos haciendo un favor.
Puedo decirte que no era un buen papá para
Malcolm hasta que firmé este cheque.
¿Y se lo vamos a devolver, no?
Cada centavo que gastemos.
Más intereses.
Sin maniobras oscuras.
Está bien.
Genial.
Cariño, no hay nada de lo
que tengamos que avergonzarnos.
Vuelve a entrar a la casa.
Te seguiré en 30 segundos.
¡Vamos!
Bien. ¡Siguiente!
Disculpa, amigo,
tuviste tu oportunidad.
¡No! ¡Tiene que tomar
mi foto de nuevo!
¡Por favor!
Pensé que no me importaba lo que
dijeran de mí, pero me importa.
¡En verdad me importa!
Mira, chico, cada cabeza sale 20 centavos,
y las fotos nuevas no están a mi alcance.
Eso significa
"No doy una mierda."
¡No me culpes por ser un payaso sin talento
que ni siquiera puede cortar en Sears!
¡No voy a ningún lado hasta
que tomes mi foto!
Bien.
Vamos.
Sólo saquemos un
poco de ese brillo.
¡¿Qué hiciste?!
¡Me veo horrible!
Se ve bien para mí.
Pero es sólo la opinión de un
payaso. ¡Siguiente!
¿No eres el chico que
entrega la carne?
¿Qué diablos estás haciendo acá?
Yo...
Es mi nieto.
Está aquí visitándome.
Hola, abuela.
Es genial poder verte.
Puedes dejar de actuar, chico.
No he perdido mi oído.
Sólo veo que alguien está teniendo
un poco de diversión aquí.
¡Al ropero!
¡Tengo un presupuesto para
las nuevas tuberias!
Piénsalo, Hal.
Agua limpia, cuando quieras,
la decisión de que sea agua caliente
o fría estará a nuestro alcance.
Sí, podemos gastar el dinero en las tuberias
o podemos ponerle un precio a ella.
- ¿De dónde sacaste esto?
- En el show de botes.
¿Show de botes?
Lois, estaba camino al trabajo cuando aparece
este cartel gigante con el show de botes.
No digo que nos estén dirigiendo las vidas,
pero, ¿cuales son las probabilidades?
No desperdiciaremos el
dinero en un bote.
No es desperdiciar,
es invertir.
Un bote es una inversión, Lois.
¿Sabes cuántas oportunidades nos hemos
perdido porque no estábamos en la dirección correcta?
¿Dónde están todas las
conecciones hechas,
los codos siendo frotados,
realizándose tratos?
- ¡El Club Yacht!
- Olvídalo.
No gastaremos el dinero de
Malcolm en un bote.
¡Se acabó!
Lois...
Estás mal interpretando esto.
Ya no es de Malcolm.
Hasta que se lo devolvamos,
es nuestro.
Quizás me excedí con el bote grande,
pero mira este.
Puedes elegir al Wave Skimmer
o al Weekender.
¿Qué opinas?
Me gusta este.
¡Increíble!
¿Sabes lo que ocurre, mamá?
¡¿Cómo me ocurrió esto?!
Malcolm, sé que está mal,
¡pero déjame explicarte!
No trates de justificarlo, mamá.
Malcolm, sé que no
es perfecto, pero lo amo.
¿Amas a mi fotógrafo?
Si.
Bueno, amar quizá es una palabra
fuerte, pero hace un gran trabajo.
¡Le piden que tome buenas
fotos para el anuario!
¡Mis nietos van a mirar mi foto en 50 años
y van a pensar que su abuelo era un Baboso!
Entonces tendré que repasar
mis sentimientos por él.
¿Hola?
Sí.
Hola, Gobernador.
¿Está su mamá en el país?
Es papá.
¿Hal?
Ropero.
¿Qué está él haciendo aquí?
Está adentro.
¡¿Qué?!
- Cómo hiciste...
- ¡Él solo está!
Mira, no es importante cómo sucedió.
Solo afrontemos esto, ¿está bien?
Mira, Dewey, entiende que
no estamos robando este dinero.
Cada centavo va a ir de nuevo a Malcolm.
Somos un banco.
Sí, este banco está
consiguiendo un Rolex. Uno grande.
¡Ese dinero es para nuevas
tuberías para la casa!
Ella puede gastar su parte
de la forma que quiera.
Y yo estoy gastando
mi parte en un Rolex.
Creo que me lo he ganado.
¡No hay partes!
¡escúchenme!
¡No estamos dividiendo
ese dinero!
¿Quién te puso a cargo?
¿Sí, quién te puso a cargo?
Vamos a votar.
¡No habrá votación!
Voto que haya votación.
Yo, también.
- Voy a buscar el dinero.
- Ya no está allí.
Lo moví.
Lo sé.
Lo moví desde
donde tu lo moviste.
Y yo lo volví a mover.
¿Qué?
- Yo tuve esta idea...
- El dinero está seguro.
¡Dámelo!
Y eso...
¡Es el pliegue francés!
No sé. Me suena como si él
pedía ser desaliñado.
¡Eso es lo que dije!
¿Sólo porque cruzas la línea de protección,
estás repentinamente fuera de los límites?
"Caminar, no caminar..."
¿Quien demonios es él
para dirigirme?
Es agradable ver a alguien
con un pequeño espíritu.
Muchos jóvenes sólo
mienten en su casa,
sólo ven Miami Vice y MTV.
¿Pie?
Esto es grandioso.
Nunca creí que los ancianos
podían ser agradables.
Creía que estaban llenos de piel arrugada,
hablando sobre las cosas que costaban menos.
No, algunos son así, pero hay algunos de
nosotros que todavía tienen cierta vida.
¿Quién es el vejete?
Ese es Teddy.
¿Apuesto, cierto?
¿Quiere que la
empuje encima de él?
No, no creo que sea
una buena idea.
Mira, a nosotros no se nos
permite tener romances aquí.
Es como si ellos no creyeran que somos
capaces de tener más sensaciones.
¡Eso es totalmente injusto!
Mientras los dos puedan verse desnudos
y todavía puedan guardar sus almuerzos,
deberían poder hacer
lo que ustedes quieran.
Gracias.
Esta bien, alfabeticé los nombres
de todos los superiores,
te ayudé con tu equipo durante
tres días de aquí a tu tienda...
y sostuve las luces para esos disparos
espeluznantes de las fotos.
Tienes que tomarme otra foto.
Mantuviste tu parte del negocio,
yo mantendré el mío. Siéntate.
¡Gracias!
Barbilla a la izquierda...
Ajusta tus hombros...
¡Sonríe!
¡¿Qué me hiciste?!
¡Parezco un monstruo!
Ese eres tú.
Así es como luces.
¡No puedo permitir
que mis nietos me vean así!
¡Tiene que arreglarlo!
Ponlo en un filtro especial,
o luces más brillantes.
¡Por favor, haz algo!
Lo siento, chico.
Esto es lo mejor que puedo hacer.
Soy fotógrafo de anuarios,
no mago.
¿Dónde has estado?
Escuela.
Esa historia es vieja, señor.
Tu padre desea contar
el dinero otra vez.
Sólo creo que todos estamos mejor
cuando sabemos que todo está aquí.
A propósito,
voy a necesitar algo de esto.
Conseguí un presupuesto para
arreglar mi transmisión.
¡Este recibo es de 1986, Hal!
¡Puedo ver adonde borraste la fecha!
Principiante.
¿como sé que es un fontanero verdadero,
y no algún actor que contrataste?
Sí, sí, sí, ¡hice las audiciones mientras
estabas en el trabajo, Hal!
¡Lo sabía!
¡Escúchate! ¡Estas loco!
¿Eso sería bastante conveniente
para ti, no?
¡Bueno, tu no
estas encerrándome!
¡No te he confiado nada
desde que tenía seis!
Bueno, bueno,
simplemente vamos a repartirlo.
Tres partes,
y seremos felices.
No diría feliz,
pero es un comienzo.
Tengo una idea mejor.
Solo paremos esta tontería y le
damos el dinero de nuevo a Malcolm.
Esta bien,
que sean las tuberias.
No, Hal, esto no es una
herramienta de negocio.
Este dinero nos
ha vuelto animales.
Voy a ir al banco mañana por la mañana y conseguiré
que un cajero lo deposite al nombre de Malcolm.
Entonces nosotros podremos escapar y
olvidar que todo esto alguna vez pasó.
¿No puedes controlar a esa mujer?
¡Cuida tu tono, pequeñito!
¿O qué?
Solo te derrumbarás,
como lo hiciste con mamá.
¡Esta bien, eso es todo!
¡Ve a tu habitación!
Pienso que quizá ambos
debemos ir a nuestros cuartos.
¡Bien!
¡Código azul!  ¡Código azul!
Creo que en alguno de estos
está el Viagra. Tómatelo.
¿Qué podemos hacer para compensarte?
Denme cinco minutos antes de empezar.
Cariño, queremos disculparnos.
Sí.
Tenías razón.
Nos estábamos volviendo monstruos.
De mala clase.
Tu eres simplemente mucho
más fuerte de lo que nosotros somos.
Gracias a Dios
por tu sensatez.
Gracias a Dios que había alguien en esta
casa que podía conservar su cordura.
Y tu nos enseñaste muchas
lecciones importantes sobre...
honradez y confianza.
Entonces...
si nos dijeras dónde
escondiste el dinero...
He hecho algo muy malo.
¿Qué?
Había este almacén antiguo
cruzando la calle del banco.
Y vi esta casa de muñecas en la ventana.
Lo último que supe era que
caminaba con ella.
Fue como ese dinero en mi
bolsillo que mató la vieja Lois
y la substituyó por
una persona loca...
Es aceptable, cariño.
Quiero decir...
¿Si gastaste un par de cientos de dólares
en un casa de muñecas? No es tanto.
¿Ahora donde está
el resto del dinero?
No quedó nada.
¡¿Qué?!
¡¿Gastaste diez mil dólares en una
estúpida casa de muñecas?!
Ellos querían 12.
Pero mira, Hal...
tiene una pequeña mesita de platos,
y las luces realmente funcionan.
Hola, Judith.
Hola, Reese.
Quiero agradecerte tanto
por todo lo que has hecho.
Se siente bien hacer algo
agradable para cambiar.
Estoy pensando seriamente de sazonar
eso con pimienta en mi repertorio.
¿Eres tu el que ayudó a Judith y
a Teddy a reunirse ayer?
Sí, yo soy, y lo haría otra vez.
Sus reglas son estúpidas.
¿Qué se logra evitando
que dos ancianos sean felices?
¡Tú, prostituta!
¡Te robaste a mi marido!
No, lo utilicé sin tu permiso y
acabo de devolvértelo de nuevo...
igual como alguien lo hizo
con mi máquina de costura.
Mírala.
¡No podría decir no!
¿Cómo puedes decir no a eso?
¡Cállate, viejo tonto!
¡Espera! ¡Puedo arreglar esto!
¡Solo desquítate
durmiendo con alguien más!
¿Qué tal él?
¡Cuando tiene sus dientes puestos,
es absolutamente el "looker"!
Está bien, vendí mi coche.
Bien, lo agregaremos a lo que conseguí por mi anillo
de compromiso y las perlas de mi abuela.
Nadie quería comprar mi bici, pero unos
niños pagaron por mirarme comer un cienpiés.
Estamos haciendo lo correcto.
Deberíamos todos recordar esto.
Deja de sermonear.
Tendré bastante de eso de los
trabajadores locos en el autobús.
¡No van a creerlo!
¡Conseguí una beca Grant
de McClellan por $3.857!
¡Eso es maravilloso, Malcolm!
Felicitaciones, hijo.
Sí, felicitaciones.
¡Esto no habría podido venir
en un mejor momento!
¡Sé exactamente lo
que voy a hacer con él!
*Beverly Hills*
*That's where I want to play*
*Aquí es donde quiero jugar*
*Living in Beverly Hills*
*Viviendo en Beverly Hills*
Vamos ver si van a llamarme
un baboso ahora.
www.tvsubtitles.net