- ¡Come rápido!
- No lo mastiques. ¡Solo trágatelo!
Nada.
Garantizado, no es científico, pero el hecho de
que Reese no se concentre quiere decir algo.
Espera.
Siento algo en los dedos de mi pie.
Malcolm In The Middle - 7ª Temporada - 2º Cap.
"Health Insurance" - "Seguro Médico"
Traductores: Foo_Green y Pobletinho
Corrector: Pobletinho.
www.asia-team.net
- ¡Lo hicimos! Finalmente nos vengamos de Tim Schwab y su hermano.
- ¿Qué han hecho?
Encontramos un pulpo muerto en un
contenedor del almacén de los mariscos.
Empujamos su boca llena de desperdicios médicos y lo
pusimos dentro del aire acondicionado de los Schwabs.
Eso les enseñará a decir
que somos desagradables.
¿Por qué no me
dejaron ayudar?
Esto no podía esperar, Dewey.
Con un pulpo muerto, hay un tiempo muy corto antes
de que comience a oler como solo otro pescado muerto.
Reese, tus manos todavía apestan.
Si...
Huelen a victoria.
No podemos caminar otra vez sin
nuestra chaquetas, Jamie.
Es el primer día helado del otoño.
El otoño recuerda a los adultos sobre nuestra
mortalidad, pero para ti, es solo algo bonito que se va.
¿Qué es esto?
¡¿Me estás diciendo que mi familia no ha
tenido seguro médico en los últimos seis meses?!
¡Sí, sé que nunca
conseguiste el cheque!
Debe haber una cierta
clase de período de gracia.
Y cuando esos dos meses se terminan,
¿cuál es el período de gracia en esto?
No, no, no puedes esperar hasta
el Lunes para reintegrarnos.
No podemos pasar el fin de
semana entero sin seguro médico.
Escucha, escucha, te estoy hablando de una
casa llena de bombas de tiempo caminando.
Bien, ¡entonces eres solo un manojo
asqueroso!, ¡bastardos despiadados!
- ¿Con quién estas hablando?
- Marcha de monedas de diez centavos.
Tengo que ir a trabajar temprano. Hattie ha
llamado a otra reunión secreta acerca de la unión.
- A Ha.
- Adiós.
Adiós, cariño.
Escucha, Jim.
¿Puedo llamarte Jim?
Oh, esta bien, Steven.
Déjame igualarme contigo.
Hace seis meses mi esposa pidió
que hiciera una cosa. Una.
Se suponía que debía
enviarte tu cheque.
Mi mujer confía en el hecho
de que puedo hacer
tareas de baja categoría
de vez en cuando.
Ahora, si no me reintegras al seguro, y cualquier
cosa le ocurre a alguien de esta familia,
¡Tendré que explicarle a ella que su
vida entera está construida sobre una mentira!
Bueno, solo espero que cuando tu matrimonio se
arruine justo en tu cara, ¡yo esté ahí para verlo!
Bien, Jamie. Por los dos días siguientes
no te enfermes. No nos endeudaremos.
Todas las reglas de seguridad que te hemos
enseñado, a partir de hoy comienzan a regir.
Hola, soy Connie Guzman, la madre de Teddy.
Creo que nuestros hijos quedaron
de jugar hoy en la mañana.
Oh, cierto.
Soy, soy Hal.
Estaba tan aliviada que podríamos
planificar algo para hoy.
Hoy es un día mortal para mí.
¿Qué fue eso?
Solo sus alergias.
¿Alergia?
¿O enfermedad?
Hay muchos virus rodeandonos.
Algunos niños se ven bien, pero
caminan con bolsas de gérmenes.
Parece que no responde.
¿Está la madre
de Jamie en casa?
Niño, no me gusta la manera
que se siente esta glándula.
¿Como se veía su popó en la mañana?
Mami...
Sabes, creo que Teddy no podrá
jugar como habíamos quedado.
- Oh, Jamie estará tan decepcionado.
- Vamos, Teddy.
- Irás a la entrevista de trabajo de Mami.
- Será otra vez en otra oportunidad.
Solo traiga una nota de su doctor.
¡¿Qué haces?!
¡Esto no es un juguete!
No cortaba mi panecillo con un juguete.
Éste no es tan afilado.
¡Espera!
Aquí.
Y utiliza el mango.
Estoy viviendo en una
casa de la muerte.
Y esa es la razón por la que creo que
debemos afiliarnos al Sindicato.
Pueden entregarnos un pack de beneficios
que son vitales para nosotros.
Se deletrea todo hacia
fuera en esta literatura.
Bueno, pienso que
esto es una mala idea.
Mala, mala, ¡mala!
Craig, escuchar no te hace daño.
Cuando el Sr. Cochran descubra que estamos
hablando de la unión, perderemos nuestros beneficios.
¿Qué beneficios?
Podemos usar los delantales en
nuestros días libres.
Y están hablando de arreglar el secador
de manos en el baño de hombres.
Solo quiero agradecer a Hattie
por organizar esta reunión.
Creo que es tiempo de que la gente que hace
bien su trabajo es hora de unirse.
Yo por mi parte, estoy cansado del tiempo
extra, no hay seguridad en el empleo...
Lo siento, Joe. Solo quiero decir que el
Sr. Cochran gana mucho más dinero que nosotros.
Y siento fuertemente que sobre esa
base solamente, él debe ser de confianza.
Oh, por el amor de Dios, Craig.
¿Sabes lo que realmente me molesta?
Cuando veo al Sr. Cochran estacionarse aquí al frente
y nosotros tenemos que estacionarnos nuevo calles más abajo.
- Nos dejaron utilizar la lanzadera para dejar nuestros coches.
- Eso es el autobús de la ciudad, Craig.
Aprecio toda el odio que hay en este lugar,
y Dios sabe que no soy uno
para avergonzarme de una pelea, pero yo
sugiero esto antes de comenzar una unión,
formamos un comité especial para pintar quizá
la casa del Sr. Cochran, así le caeremos bien.
Siéntate y cállate, Feldespato.
¿Sabe que?
He trabajado aquí
por casi diez años.
Nunca he necesitado una unión, pero cuando pienso
en lo que este lugar nos ha hecho a algunos de nosotros,
como asustarnos con sólo decir nuestras
opiniones, entonces pienso que debemos hacerlo.
Ok, dejo constancia de que defendí
una política cobarde y pacífica.
Oh. Ven aquí.
Hola.
Esta bien.
Hattie sigue haciendo estas reuniones
secretas durante nuestros descansos.
Es tan complicado.
Tendríamos que pagar deudas,
pero ahorraríamos en seguro médico.
Oh, ¿enserio? ¿Cuán rápidamente
conseguiríamos un seguro médico?
Hattie cree que podemos comenzar las
negociaciones con el sindicato el próximo mes.
Oh, ¿A quien le importa?
Muchachos, desayuno.
Hal, ¿donde están los tenedores?
Oh, no estaban afilados así que los
envié con ese tipo que los arregla.
¿Al "afilador de tenedores"?
Es su trabajo, Lois.
No debemos burlarnos.
Hal, ¿cómo los muchachos van a
comer huevos revueltos sin tenedores?
Tengo que irme.
Cariño, ¿sabes que te
queda grandioso?
Vi una chica que tenía un casco de bici, y
pensé, "¿por qué las mujeres no lucen así
de bien todo el tiempo?"
Oh, bebe.
Hal, desordenas mi pelo.
Ok, ajústate el cinturón de seguridad
y conduce lentamente.
Llega atrasada, ¡pero llega!
Que esto sea una lección para
cada uno de ustedes.
- ¿Qué pasa con Hattie?
- Cochran la despidió esta mañana.
Dijo que fue por vestirse provocativamente,
pero obviamente descubrió...
que ella estaba convocando a
las reuniones de la unión.
Eso es horrible.
Alguien de aquí espía para Cochran.
Craig, ¿hay algo que quieras decirme?
No, no, realmente no.
¿Por qué no me miras a los ojos?
¿Por qué no me miras tú a los ojos?
Puedo jugar este juego tanto como
tu lo puedas hacer, Lois.
Te estaré mirando, Craig.
Lindo abrigo.
Oh, ¡por Dios!
¿Qué pasa?
Los Schwabs enviaron un E-mail
a cada uno en la escuela.
Pusieron nuestras cabezas en
las de una película pornográfica.
¡Grotesco!
Eso no es una película sucia.
No hay chicas en ella.
Oh, ¡Dios Mío!
No soy homofóbico.
Si los tres fuésemos amantes
gay, sería sutil con esto.
¡Pero no es verdad!
¡Esto es tan humillante!
Mi abdomén está más rasgado
que el de ese chico.
Debemos vengarnos.
Bueno, estaba guardando esta para ver
en que curso me pondría Mr. Watts,
pero podemos subir a su techo y dejar
caer un panal de abejas en su chimenea.
Tengo uno listo.
Las he molestado durante meses
para mantenerlas enojadas.
Perfecto.
¿Qué hacer para mantenerlos a salvo?
Papá, no sabes lo que hicieron
Los Schwabs.
¡No me interesa lo que hicieron!
¿Cuál es el problema con
ustedes, muchachos?
¡¿No se dan cuenta que podrían
haberse matado?!
Papá, no voy a morir.
- ¿Qué?
- Tengo 17.
¿Y por eso no puedes morir?
Solo no veo que va a suceder.
Tengo noticias para ti, Reese.
Gente de 17 años muere a cada rato.
Oh, vamos, papá.
Eso solo lo dicen para
mantenerte alejado de las drogas.
¡Eso es todo!
¡Se quedan en su cuarto por
el resto del fin de semana!
¡No puedes hacer eso!
Sé que voy a morir, papá.
¡Nadie se muere en esta familia hasta
que comience la mañana del lunes!
Ok, si hay un incendio real, creo que
estaremos bien preparados.
¿Oíste?
Investigamos un poco.
Descubrimos al espía de Cochran.
- Oh, no...
- Es Joe.
¿Joe?
- ¿Qué hay sobre Craig?
Uh, ¿Craig sabe que es Joe?
Todos saben.
Cochran ascendió a Joe al puesto de
encargado. Vamos a ir a felicitarlo.
¿Puedes darme jabón?
Seguro.
Cielos, estaba totalmente equivocada.
Debe conseguir lo que le pedí, Felspar.
Sí, señor. Casi me descubrió Lois, pero
puedo asegurar que nuestro secreto es seguro.
Bien, bien, excelente. Ahora
usted debe decirme todo.
por supuesto, señor.
Necesitaré una lista
completa con los nombres.
Ellos están todos aquí.
Solo por favor, señor, cerciórese
de que esto permanezca en secreto.
No te preocupes de eso.
Gracias, Mr. Cochran.
¡Apariencia y cerebro, usted
es el paquete completo, señor!
¿Que demonios haces hablando con el
Sr. Cochran, Craig?
Ok, Lois. Si me dices lo que piensas que viste,
me ayudarías a enfocar mi respuesta.
¡Me agarras el pelo!
Craig, te oí hablando
de una lista de nombres.
Oh, eso. Um.
Solo estabamos clasificando
lo más novedoso del local.
No te preocupes. Tu te mantienes
en tu postura de hoyuelos.
- ¿Esperas que me crea eso?
- Lo apreciaría.
Craig, ¿como pudiste?
¡No me toquen, animales!
Oh, Dios mio. Joe.
¡Alto!
Mantente alejada, Lois.
Esto es justicia.
Sueltenlo.
Están cometiendo un error.
¡Joe no es el espía!
¡¿Qué?!
El verdadero espía acaba de
confesar en mi propia cara.
- ¿Quién es?
- No te diré. No quiero que lo lastimen.
- Él está equivocado, es débil,
un individuo patético que...
- ¡Es Craig!
¡Esperen!
Papá, ¿por qué haces esto?
Llamaremos a los protectores de niños,
y esta vez ellos vendrán.
No hagas esto, Papá
No es necesario.
Ahí. Ahora podemos tener un buen
fin de semana seguro por aquí.
Hagámoslo.
Les dijé que esto era mejor que gastar
en vacaciones navideñas en Home Depot.
Espera. Papá nos matará cuando
sepa que nos hemos ido.
Quizás podemos fingir que estamos muy
seguros para pensar en Los Schwabs.
Nadie comprará esa.
No podemos dejar esto así, Dewey.
¿Recuerdas cuando todos empezaron a llamarlo
"Niño Cuco" al Niño Cuco y no hicimos nada?
- ¿Cuál es su nombre real?
- Nadie lo recuerda.
Estoy dentro.
- Papá está ahí.
- Oh, dios mio ¡tienes razón!
- ¡Vamos!
- No, no, no.
- Tienen problemas chicos.
- Llamaré a mamá.
Papá, ¿estás bien?
No siento nada bajo mi rodilla izquierad.
¿Está bien mi pie?
Tus pies se ven bien.
pero creo que el resto de tu
cuerpo está mal.
No puedo encontrarlo.
¿Has visto a Craig?
No.
Ahora Lois, estoy fuera del puesto.
Un lugar donde nos lavamos las manos...
después de usar el baño. Es una elección personal.
- Adiós, Joe.
- ¿Qué te dio Cochran para cubrirme?
- ¿Qué?
Ya sabes, por dejar a Craig bajo el
camión. Sacándome a la multitud.
- ¿En verdad eres el espía de Cochran?
- No, mis habilidades reciben un empujóncito.
Eso es imposible. Vi a Craig como le
entregaba una lista de nombres a Cochran.
¿Qué?
Oh, deben haber sido los nombres para esa
estúpida sorpresa fiesta que está preparando
para ti.
¿De qué estás hablando?
Craig quería una gran fiesta para celebrar
tu décimo aniversario trabajando aquí.
Le dije que eso solo te haría caer
en depresión, pero conoces a Craig.
Limpieza en la despensa.
Oh, dios mío.
¡Craig!
Lo siento tanto.
¿Por qué no me dijiste que
estabas preparando una fiesta?
¿Ya lo sabes¿
- Oh señor, este día se pone peor.
- Oh, Craig, esto es mi culpa.
Me siento tremendo con esto. Haré
lo que sea para solucionarlo. Incluso...
Oh, espera un segundo.
¿Aló?
Mamá, es una emergencia. Tienes que venir
a casa rápido. Ocurrió algo horrible.
¿Aló? ¿Dewey? ¡Dewey!
Lois, si puedes soltar las cuerdas. Mis manos
están mojadas, pienso que están sangrando.
Volveré en un rato.
La fiesta empieza a las 5.00
¿Ves? Mejor que tú.
- No funcionará, Papá.
- Tenemos que llevarte al hospital.
¡No puedo ir al hospital!
Nadie puede ir al hospital.
No tenemos seguro médico.
¿Por qué crees que he estado tan
preocupado por su seguridad?
Papá, no es el fin del mundo.
Sí lo es. Su madre
nunca me perdonará.
Es peor que cuando dejé a
Dewey en Mexico.
Esto es imperdonable.
Soy un imperdonable.
Guau. No pensé que papá sería más patético
hasta que lo encerramos con una enfermera.
Esta familia merece algo
mejor que yo.
Llegó su madre, chicos.
Ayuden a pararme.
¡Volé a casa!
¿Qué pasó?
- Cariño, hay algo que deberías saber.
- 9 minutos y 23 segundos. Gané.
¿Qué están hablando?
Apostamos cuán rápido podías llegar
si inventabamos una emergencia.
No ganaste. Reese dijo 10 minutos.
Pero no está permitido ir en contra.
No puedes decidir eso.
¡Eso es trampa!
¡¿Hicieron qué?!
No te culpo por estar enojada, mamá.
Reese no te valora nunca.
¡¿Esto es solo un juego?!
¡¿Me hicieron cruzar el pueblo pensando que
uno de ustedes se moría y es solo un juego?!
Nos aburrimos.
No hay mucho que hacer por aquí.
Sí, quizás si nos vamos de
viaje de vez en cuando...
Hal, ¿escuchaste esto?
Estoy en ello, Lois.
No puedo creerlo...
Hal, ¿estás llorando?
¡De rabia!
Sabes como me enojo cuandos estos
chicos inventan cosas como esta.
Hay algo raro acerca de esto.
Raro es una buena forma
de demostrar esto, Lois.
Conseguirán el castigo de
sus vidas.
Sentirán toda mi cólera de la
parte más recia de mí.
Oh, he estado tan equivocada el último
tiempo que ya ni confío en mi radar.
Tengo que volver al trabajo.
Comienza el castigo, Hal,
pero dejame algo.
Conduce segura.
Estará bien, papá.
Es especial cuando un papá ve a sus
hijos mentir a su madre por él.
Hay una cosa que podría hacer
este momento mejor.
Si alguno puede ver mi pierna.
No te preocupes, papá.
Nos ocuparemos de tu rodilla.
Te lo dije. No tenemos seguro
médico. No hay ninguna forma.
Papá.
Esto es lo que haremos.
Feliz aniversario, Lois.
Mordí las cuerdas para poder tener
preparado esto para cuando volvieras.
Oh, Craig.
Invité a toda la gente, pero
supongo que nadie quiso venir,
debido a que ahora todos
me ven como una basura.
Espero que no estés enojado.
Insultame, dime que soy una
persona horrible. Por favor.
No te disculpes, Lois.
Si quieres hacerme feliz,
sientate y disfruta tu fiesta.
Hola a todos.
Aquí hay alguien a quien
de seguro recuerdan.
Ahora viene ella, una de nosotros,
Lois, Lois.
Caminando solitaria como si
no nos conociera.
Hey, lleva un delantal
y luce muy bien, oh sí.
Conseguiste explorar, almacenar
y marcar el Cat Chow.
Meow, meow, meow, meow.
Sí.
- Sí.
Porque ella ha estado aquí 10...
Años.
A través de risas,
A través de lágrimas.
Golpeando hacia adentro.
Golpeando hacia afuera.
Todo el tiempo que ha gastado.
Yo digo ¡Oh Sí!
¡Oh Sí!
¡Oh si!
¡Oh Si!
- ¡Oh Si!
- ¡Oh si!
¡Oh si!
Si, la rodilla está dislocada.
Así que... ¿que eres tú?
¿Alguna especie de doctor prodigio?
No, mi papá es realmente
un mal doctor.
Me deja usar sus cosas.
- Saben, chicos. Creo que
prescindimos de Richard.
- Hace un buen trabajo, Papá.
Arregló mi nariz tres veces.
Me dio una traqueotomía
con una loca cuerda.
¿Que clase de anestesia usas?
Bueno, en un caso como este necesitaré
cerca de 8 cc de... ¡Agarrenlo!
No!
Oye, mira eso.
www.tvsubtitles.net