¡Mamá, Reese esta molestándome!
Es suficiente, ustedes dos.
Pónganse en cada lado del sofá, ¡Ahora!
¡El sigue molestándome!
¡Reese, ve a tu cuarto!
No quiero que estés a menos de 15 metros de él!
Malcolm in the Middle S7E15
"A.A." "Alcholicos Anonimos"
Traducción: Guskraft, Pipo, Foo_Green.
Para www.clan-sudamerica.com.ar
¡Vamos, Hal!
llegaremos tarde.
Bien, pero no le veo
la gran cosa.
¿Y que si ha dejado
de beber por una año?
Pienso que eso es lo que se supone
que se hace en Alcohólicos Anónimos.
Es el año aniversario de Francis de
sobriedad, es muy importante para él.
Esto me suena a cuando me levante del sueño
agradeciendo a la compañía de cartas.
¿Qué es lo que esta mal contigo?
Francis se unió a A.A, y
esta cambiando su vida.
Estas son las personas quienes lo ayudaron,
y quiere que nosotros los conozcamos.
¿Donde estaban ellos cuando él necesitaba
aprender a manejar bicicleta?
¿O cuando perdió su primer diente?
Nosotros llevamos toda la carga pesada.
Y ahora ellos quieren llevarse toda la gloria.
No puedo creer que estés celoso
de estas personas.
Bueno, ¿para que nos necesita?
Él los tiene a ellos ahora.
Somos inútiles.
Somos como su apéndice.
Ahora él sólo ira abrir
su estomago,
Nos removerá, y nos pondrá
en una jarra arriba de una repisa,
Ahí a la derecha del cuarto de estar...
o la...
Guarida, o...
En una pieza de metal, si tuviera una.
Voy a ir a esperar en el auto.
¿Donde esta Jamie?
Ahí esta.
Él se ha estado muriendo por ir
con niñera toda la mañana.
Juro que esa mujer sólo se alimenta
con azúcar en todo el día.
¡Voy!
Adiós, mamá. Saludos para Francis.
Esperen, esperen, todo bien.
tienen el dinero para comida.
Tiene el número para emergencias.
Estaremos en casa el domingo
en la noche, alrededor de las 9:00.
Pero antes de que se me olvide.
Esta es una de la cosas que queda
en esta casa, que debo cuidar.
Y no quiero perder los próximos dos días
preocupándome por esto.
"Ahora ellos lo romperán, donde
esconderán las piezas,
Ahora me mentirán sobre esto
cuando llegue a casa".
Así que...
Ahí esta. Ahora puedo estar relajada.
Estoy aburrido.
Mamá y papá están saliendo. ¿Quieres
hacer algunas llamadas excéntricas?
No.
Supongo que me estoy poniendo viejo.
Realmente no estoy inspirado.
Podemos meter bombas de cereza
en el buzón de la Sra. Waller
¿Cuál es el punto?
Ella sólo me perseguirá,
y tendrá un ataque de asma.
Los vecinos podrían llamar al 911.
Tendría que irme lejos con esto
porque se desmayaría.
Ambos estaríamos solo pensando
en los movimientos.
Tienes razón.
Aterrorizando a los mismos vecinos año tras año
que ya no se siente ninguna satisfacción.
Quizás estamos madurando.
Quizás no necesitamos salir y
crear estragos al azar.
Chicos, estaba escarbando
en el garaje,
¡y encontré la copia
de la llave del auto de papá!
¿Saben lo que eso quiere decir?
Podemos hacer cosas con la llave
No, tenemos movilidad.
Podemos manejar hasta
la próxima ciudad.
¡Y hacer cosas con la llave ahí!
Y hacer cosas con la llave ahí,
Y hacer cosas con Bombas de cereza ahí.
Reese, tenemos acceso al auto
sin ninguna supervisión adulta.
Podemos hacer lo que sea que
queramos, ¿y si nos atrapan?
Ellos culparían a mamá y a papá
por ser padres irresponsables.
- Este es el crimen perfecto.
- Estaba pensando que podríamos ir
al centro comercial.
¿Comercial?
¿Que edad tienes tú, 12?
Si.
Dewey, fuera de mi camino.
Malcolm y yo tenemos planes.
¿Que tal la Secundaria Sur?
Creo que su banda comienza a
practicar a las 2.
Perfecto. Aún tengo algunos
contactos en el matadero.
Una sola llamada, y tendré el
maletero lleno de sangre de cerdo.
Es humilde, pero es un hogar.
En realidad, acaban de separar el dormitorio
de la puerta del siguiente departamento…
Pero de todas maneras, es un hogar.
Sabes que, Francis, tu madre y yo
nos quedaremos en un motel cerca de aquí...
Es absurdo. No quiero que mis padres
estén en algún motel.
Pueden dormir aquí.
-¿En la alfombra?
-Es una colchoneta.
Créanlo o no, alguien iba
realmente a botar esto.
Sabes, mi espalda...
Hal, dejémoslo hacer esto.
Está bien, nos quedamos.
¡Genial!
Sabes, Realmente estoy alegre de
que hayan venido a mi celebración.
Hablando de eso...
- ¡Piama!
- Está bien.
De verdad, mamá, lo tengo controlado.
Además no estamos solo
celebrando por mi sobriedad.
También estamos celebrando
por mi nuevo trabajo.
¡Francis, eso es maravilloso!
¿Qué es esto?
Un cristal grabado con láser.
Es la fusión perfecta
del arte y la ciencia.
El detalle es asombroso.
Y puedes ver todo en
esta hada desnuda.
Soy yo.
Puedes poner cualquier imagen
que desees en estos cristales,
pero todo esto añade una cosa:
independencia financiera
de cinco a doce años.
Estamos comenzando nuestro propio negocio.
Acabamos de buscar la tienda
y encontramos un lugar.
Ahora todo lo que tenemos que hacer
es resolver el financiamiento.
¿Si?
No te preocupes, mamá,
no necesitamos dinero…
ya conseguimos $10.000 del
juicio de la mamá de Piama.
El periódico utilizó su cuadro
sin su permiso para un artículo
sobre enfermos mentales.
Todo lo que necesitamos de ustedes
es para la consignación del préstamo.
Odiamos preguntar, pero...
eres la única persona en que Piama y yo
podríamos confiar para esto.
¿Oíste eso, cariño?
Él está confiando en nosotros.
- ¿Cuánto?
- Es solo un préstamo de pequeña empresa:
$20,000.
¡¿$20,000?!
¿Y ningunos de tus amigos borrachos
podrían ayudarte en esto?
En absoluto. Y no se preocupen,
el banco ya aprobó tu crédito.
Es horrible, pero todo eso significa
que acaban de subir la tasa de interés.
¿En qué mundo crees
firmaríamos esto?
Cariño, ven aquí.
Escuchemos al muchacho.
Lo oíste, nos necesita.
Hal, no voy a firmar nada.
Estamos bastante endeudados.
Lois...
Odio hacer esto, pero
¿podemos hablar de esto más tarde?
Realmente quiero hacer mi fiesta de AA.
¡Por supuesto!
Tengo que decirte, hijo, que estoy
borracho como un zorrillo orgulloso.
Esta bien, tenemos 12 horas
y ocho galones de gas.
Este es nuestro radio de destrucción.
Tanto por hacer,
en tan poco tiempo.
¿Qué hay de mi viejo profesor
de cuarto grado?
Si vamos con el Sr. Bradshaw, entonces no
podemos ir a la escuela "Luna" de muchachas.
No, el estar en la "Luna" es definitivo.
Lo que dices realmente hace
cuestionarme tu responsabilidad
Si te doy a los Bradshaw, entonces no puedo
hacer los anillos de espuma en el césped de
mi antiguo entrenador de baloncesto.
- ¿Qué hay del centro comercial?
- Ahora no, Dewey.
- Correcto, te daré los anillos de espuma.
- Genial.
¿Entonces por qué camino nos estamos
decidiendo en todo este show del gato?
Si me consigues ese coyote,
entonces te conseguiré a la Show del gato.
El centro comercial esta de
camino al Show del gato.
¡Fuera!
¿Orinaremos en el buzón de cartas,
o no lo haremos?
Ya bebí tres de éstas.
No me avergüences allí fuera.
Vamos, Reese, estamos tan cerca.
¿Realmente necesitas cinco minutos para
trabajar en tu antiguo compañero?
Si.
¿Por qué hacer algo si no
vas a hacerlo cierto?
Esta bien, ¿crees que podrías
trabajar a tu muchacho encima
del asiento trasero del auto?
¿En qué estás pensando?
Después de que lo empujemos
sobre esas lapidas,
podemos recoger al
compañero de laboratorio.
Para el momento en que hayas terminado
con él, estaremos en la costanera,
donde hacemos nuestro paso peatonal.
Justo en la calle 45, a tiempo para hacer
nuestra caminata de tipos saludables
Correremos desnudos, y hermano...
¡Lo hicimos!
- ¡Sí!
Esta bien, tenemos que irnos.
Necesitamos la llave del auto.
¿Vamos a ir al centro comercial?
Ya te dijimos que no teníamos
tiempo para eso, Dewey.
¿Saben algo?
No recuerdo donde las puse.
¡Estupido! ¡¿Como pudiste perderlas?!
Espera un momento... esta mintiendo.
Dewey, ¡danos las llaves ahora!
Nop.
Esta bien, Dewey,
podemos hacer esto fácil...
No es justo.
Eso es lo qué iba a hacer.
¡Crash!
Frankie, ¡mi hombre!
-Pequeña Señorita P.
-Hola, bebé.
Crash, me gustaría presentarte
a mi papá.
Hola.
Mantente fuerte, hermano.
Bien.
Y esta es mi madre.
¿Es ella realmente?
¿Perdón?
Es...
Pensé...
No sé qué pensar.
Lo siento. Perdóneme.
¿Qué fue todo eso?
¡Dánosla, Dewey!
¡No!
-¡Dinos donde está la llave!
-¡No!
¡Dinos dónde está la llave!
No.
-Danos la llave.
-No.
¡Ése fue nuestro último gusano!
- Es inútil; es inmune.
- Es nuestra propia falta...
lo hemos estado torturando desde que
mamá lo trajo a casa desde el hospital.
¿Recuerdas cuando era un bebé?
Podría hacerlo llorar, sólo con esto.
Ahora estamos pegados con esto.
Todos tenemos un largo camino recorrido,
pero aún tenemos un largo camino por recorrer.
No podríamos estar donde estamos hoy
si no fuera por todos.
Pero hay un hombre al que me
gustaría agradecer por sobre todo.
¡Francis!
Francis...
Tu honestidad realmente me ha
ayudado.
A través de la vida he sentido bastante
compasión por mi.
Pensando que fui
brutalizado y abusado,
pero escuché sus horrorosas historias
y comprendí que mi odio absoluto
a mamá no estaba del todo mal.
Seguro, ella me golpeó,
me dejó en ese basurero, y todo pero...
era una santa comparada con "L."
No sé cómo sobrevivió, pero
gracias a Dios lo hizo.
¡¿"L"?!
¿Hal, puedes creer eso?
Están todos tan expuestos aquí.
¡Esto es fuerte!
Es hermoso.
Seamos justos.
Todos tenemos una "L" en nuestras vidas.
Mi "L" estaba en la guerra de Vietnam.
Afortunadamente, no tengo que ir
a visitar a mi "L" en Navidad y fiestas
Puedo dejar que mi "L" se esconda en
los rincones más oscuros de mi mente.
Y agradezco a Dios por eso.
Mantente fuerte, Francis.
Y ahora, escuchemos al
hombre del momento.
Nuestro muy apreciado Francis.
Gracias, George.
Gracias a todos.
Muchas cosas horribles
han dicho esta noche,
y aprecio su honestidad,
pero eso ya pasó.
Necesitamos hacer borrón y cuenta
nueva, y para hacerlo,
necesitamos reparar a las personas
que les hemos hecho mal.
A mi bella esposa, Piama...
por todas las cosas terribles
que han pasado...
Lo siento.
Y a mis hermanos, que no
se encuentran aquí en este momento...
por todas las veces en que no podía
estar ahí causando lo que fue mi propio...
lugar de desarreglos...
Lo siento.
A mi padre...
realmente lo siento mucho,
aunque siempre estabas ahí para mi.
Lo siento.
Y a mi madre, L...
Te perdono.
¡¿Me perdonas?!
Bien, es un poco extremo, pero
Dewey no nos deja alternativa.
Desde que se resiste a nuestras
más horribles torturas,
Reese y yo tenemos que hacer algo
que va contra todo lo que creemos
en esta casa.
¿Qué tan delgado quiere el jamón?
Igual que el último sándwich.
¿Cómo está el batido de leche?
Bastante bueno.
Notarás que no hay moco, saliva
ni menos orina.
Pensé que tendría un sabor diferente.
Y el masaje está increíble.
Sacaste la tensión de mis hombros que no
sabía que estaba ahí hasta ahora.
¡Me siente un "ocho"!
¿Podemos hacerle algo más?
Bien, hay una cosa...
No.
No, ¿qué es?
Es un poco infantil.
Absurdo, Dewey.
Vamos, este es tu día.
Realmente me encantaría ir a dar
unas vueltas por el vecindarios
Iré por mis zapatos.
Chicos, esto es fantástico.
Realmente pienso que tenemos que
resolver unas cuantas heridas hoy.
¿En serio? eso es grandioso, Dewey.
Sabes, estaba pensando, estas lleno...
Estas relajado, viendo tu programa
favorito de televisión...
¿Piensas que podríamos tener
esa, llave Ahora?
¿Saben que?
Ustedes se lo han ganado.
Realmente lo tienen.
Y desearía poder dársela.
- ¿A que te refieres?
- Ustedes me han lanzando una curva.
No tenia idea, esto fue tomando
otra vía.
Bravo.
Pero me la trague.
¿Qué?
Ya se. Fue una idiotez
y estupidez, pero...
Eso fue antes de que nos reconectáramos.
¿Habrá algo mas
de este batido?
¡Increíble!
¡¿Me invitas aquí para una celebración,
y tu en cambio, me perturbas?!
¡Le dijiste a completos extraños
que soy un monstruo!
Mamá, reconozco tu enfado.
Bueno, ¡prepárate para reconocer
un poco mas!
¿Tu "me perdonas" Francis?
¡¿Me perdonas por
27 horas de trabajo?!
¡¿Por estar despierta toda la noche cuando estas
enfermo con 40 grados de temperatura?!
¡¿Por las miles de horas que gasté
tratando de que hicieras las tareas?!
Si, mamá, te perdono.
¡¿Así que todo esto es mi culpa, que tu
vida este perdida y seas un alcohólico?!
¡¿Soy la fuente de que todo
este mal en tu vida?!
Mamá, me encantaría profundizar eso,
pero nosotros no hablamos sobre estas
cosas fuera de la reunión.
Bueno, toma tu abrigo. Volvamos.
Lois, no arruinemos el día
especial de Francis.
¿Por qué no? ¡aparentemente,
he arruinado todo lo demás!
Que el pasado quede en el pasado.
"¡¿Que el pasado quede en el pasado"?!
¡¿Crees que todo esto es mi culpa, también?!
¿Podemos discutir esto en otra habitación?
"¡Aquí no hay otra habitación!"
Sólo admítanlo, chicos: ustedes han sido golpeados.
¿Estas bromeando?
Ahora que sabemos donde esta la
llave, es sólo cuestión de tiempo.
Aquí esta el cereal especial de la abuela.
Esta cosa es tan poderosa, que
tienes que comértela en el baño.
El culatazo te va a poner en el techo,
pequeño hombre.
No se por qué estamos pasando por todo esto.
Tengo maneras más rápidas para hacerlo.
No vamos a cortarlo y abrirlo, Reese.
Esto todavía se esta trabajando.
Recién estamos ajustando
la lista de destrucción.
El modo que yo lo veo es este,
Tenemos que saltarnos el pintar
la casa del grupo de Tai-chi,
la caridad "10K" no tendrá sus
marcadores falsos de ruta,
Y me temo que poner revistas pornos
en la librería feminista tendrá que esperar.
¡Esto es como si estuvieras matando a mis hijos!
- Espera. espera...
- Cállate, Dewey!
¡Este no es el final del
que quiero tener noticias!
¡¿Estas de su lado en esto?!
No estoy del lado de nadie.
¡Aquí no hay lados!
Yo sólo digo que mires
el lado de Francis.
¡El me crucificó en la reunión!
Tienes razón en sentirte atacada por
estas personas, pero esto es sobre Francis.
Él esta construyendo una nueva vida.
Tenemos que ir con calma con él.
El sólo ha estado sobrio por un año.
El es un año mayor.
¡Tu estas peleando con un infante!
¡Es infante ha arrastrado mi nombre por el fango
y ahora quiere que le de 20,000 dólares!
Esto es una inversión en un
negocio para nuestro hijo .
¡¿Qué, ha dejado de beber, y ahora
mágicamente, sabe como hacer negocios?!
¿Ves?, todavía estas estancada en
esa estupida pelea a muerte,
que tienes con él desde
que nació
¡Francis ha cambiado, y tu
tienes que afrontar los hechos!
¡No! ¡Francis no ha cambiado!
Él solo ha cambiado sus trucos
para conseguir lo que quiere.
¡El día entero ha estado agradeciéndonos
para que firmemos el préstamo!
¡Ahí vas otra vez!
Se por los hechos, que
no es por el préstamo.
- ¿Como? ¿Como sabes eso?
- Porque ya lo he firmado, ¡¿esta bien?!
¡¿Así que podemos continuar?!
¡¿Qué?!
- Nada aún.
- Deseo que hubiese algo que pudiera hacer.
- Me siento tan inútil.
- Sólo piensa positivo.
¡Reese, rápido, el colador!
¿Por donde comenzamos?
Supongo que sólo...
Ve por el.
¡Dewey!
-¡El tenía la llave todo este tiempo!
-¡No!
Ese chico...
¿Qué estás haciendo?
Podría haber una de reemplazo.
¡No puedo creer que vayas
contra mi en esto!
¡Si piensas que vas a escapar,
estás tristemente equivocado!
¡¿$20.000, Francis?!
Cómo podrías ...
-¿Qué es?
-El préstamo.
Si no estás de acuerdo,
no lo haremos.
¿Qué?
No quiero que papá y tú peleen
por nuestra culpa.
No es la forma en que queríamos
comenzar nuestro negocio.
Piama y yo recibiremos dinero
de alguien más.
Pero era...
- ¿De verdad?
- Absolutamente.
Venga. Vamos a buscar algo para comer.
Ese nuevo lugar tailandés
abrió a la vuelta de la esquina.
Eso suena bien.
Papá, será mejor que lleves
la chaqueta. Podría ponerse frío.
Bien.
¿Francis?
¿Si, Mamá?
¿Estás seguro que no quieres
el dinero?
Mamá, no quiero nada que no
quieras darme.
-Mamá...
-Quiero que tomes el préstamo.
Estaba equivocada.
Has cambiado.
¿Estás hablando en serio?
- Realmente, no tienes que hacerlo.
- Lo sé.
Por eso quiero que lo tengas.
Para que tú y Piama puedan comenzar
su negocio con nuestra bendición.
¡Mamá, esto es enorme!
-Bien, es mucho dinero.
-No el préstamo...tú.
-¿Qué?
-Realmente admites que estabas equivocada.
Ese es el primer paso.
¿Estás lista para dar el siguiente?
¿De qué estás hablando? ¿Qué paso?
El primer paso para admitir
que eres alcohólica.
Yo no soy un alcohólica.
Bien, no estás lista.
Es mi culpa. Nos dicen que no
lo hagamos. Eso...
tiene que venir de ti.
¿Todos listos para irnos?
Francis, yo no bebo.
Quiero decir, quizás una copa de
champagne en mi cumpleaños...
-¿Cada cumpleaños?
-¿Qué tiene de malo hacerlo?
-Creo que debemos irnos...
-Vamos, Mamá, tienes los signos clásicos.
Conducta irracional, no eres capaz
de controlar tus emociones.
Todos los demás son el problema.
Francis, no bebo.
No soy alcohólica.
Mamá, no tienes que beber para
ser una alcohólica.
¡Si, tú lo haces!
Alcoholismo.
Ese es el nombre.
Pienso que tu madre tiene razón.
No, no la tiene.
Apenas he bebido, y soy un alcohólico.
Es verdad; sólo lo he visto
mareado una sola vez.
Se enferma. Ni siquiera puedo
darle jarabe para la tos.
¡¿Cómo demonios puedes llamarte a ti mismo
un alcohólico si ni siquiera bebes?!
¡¿Qué quieres decir?!
¡Mi vida era una ruina!
No tenía futuro, sin esperanzas.
-Tenía todos los signos.
-Excepto la parte del alcohol.
¡¿Por qué sigues insistiendo con eso?!
¡¿Por qué tienes que hacerlo?!
¡Nunca me dejaste tener nada!
¡No me dejaste tener esa bicicleta
o ese lanzador de estrellas!
Ahora no me dejarás tener alcoholismo...
¡la única cosa que estoy haciendo
bien en mi vida!
Increíble.
¿Si no soy yo, es el alcohol, cierto?
El problema siempre está en otra parte.
Francis, necesitas echarle
una mirada al espejo.
Ven, Hal, vamos nos a casa.
Espera un minuto.
¡No puedes salir sin mi!
¡Este es tu problema, también!
¿Por lo menos me apoyas,
cierto, papá?
Tú sabes, pensé que lo hacía, hijo,
pero comprendí que estaba haciéndolo
por razones equivocadas.
Sólo estaba intentando comprar tu amor.
Te veré en tu verdadero cumpleaños, hijo.
Sabes, quizás mamá estaba
en lo correcto.
Estaba culpándola a ella y al
alcohol por mis problemas...
Cuando el problema real siempre
estuvo frente a mi...
¡¿Yo?!
Si, tú.
¿Quién otro podría ser?
¡¿Por qué no me dijiste que no era
un alcohólico?!
¡¿Cómo se supone que sabía?!
Parecías un desarreglado para mi.
¡Hiciste verme como un idiota!
-No era difícil de hacer.
-¡¿Eso fue un insulto?!
www.tvsubtitles.net