Toma, te compré una.
Gracias.Ahora tomaré la tuya
porque obviamente agitaste la mía.
Espera un momento.
Quierías que hiciera eso.
Por su puesto, que sabías
que yo lo iba a saber.
A menos que pensaras que yo no soy
lo sufientemente inteligente, pero soy más...
¿Sabes qué? No soy lo suficientemente
listo como para saberlo.
¿Qué importa? Gran cosa.
No sé quién de los dos tiene el don.
Malcolm in the Middle
7x06 - "Secret Boyfriend"
Synchronisation par Max & Tyno,
Script original par Raceman.
Traducido al español por AXNY
Forom.com, Life-is-Unfair.tk
& Malcolm-France.com
Oh, genial. Tengo a Larry Neff, el tentón,
como compañero de laoratorio.
De por sí el experimento va a ser difícil
como para tener a mi compañero tratando
de agarrarme los seños cada 5 minutos.
¿Tú crees que te fue bien?
A mí me tocó con Vicki Jarret.
¡Brad, no de nuevo!
¡Eres muy gracioso!
Bueno, ella es muy sexy.
Pero voy a terminar haciendo
el trabajo yo solo,
lo cual estaría bien,si no fuera porque
ella me va a pedir que se lo explique.
Y ella se va a poner a llorar
por que el pequeño foco
que ella lama cerebro, la va a empezar
a lastimar y yo terminaré como un idiota.
Oh, vamos, Malcolm.
No seas tan duro con ella.
Oye, tal vez ustedes dos puedan crear
una nueva fórmula para labiales.
Bien, ya tienen a su compañero.
Empecemos.
Hola.
Tengo una confesión que hacer.
Te pedí como mi
compañero.
Si, eso no me sorprende.
Mira, te guiaré durante el experimento,
haré la tarea,
pero no voy a dejar que me copies
en el examen, ¿de acuerdo?
Es justo.
Bueno.
Secaré el sustrato y removeré
el éter en el evaporador.
¿Quieres lavar los vasos de precipitados?
Eso también es ciencia.
Vamos, Malcolm,
También soy parte del equipo.
Vicki, creeme.
Te dejaría ayudarme si tuviera la mínima
confianza de que sabes lo que estás
tratando de hacer.
Pero todo lo que haces en clase es sentarte
a susurrar y chismear con tus amigas...
Pásame la hidrooxazina-ciclohexano
y tú mezcla la dioxina con
el metilvinilcetona.
Oh, Dios mío, ¡eres lista!
Nadie necesita saberlo.
No lo entiendo. ¿Por qué necesitas
que sea tu compañero?
Tal vez porque pienso que eres lindo.
Además, es agradable hablar con alguien
de algo que no sea del último tono que bajaron.
La mayoría de mis amigos piensan...
Ya sé que ella sigue hablando,
pero no he escuchado nada
después del "pienso que eres lindo".
-Oh, ¡con un carajo!
-¿Qué es eso?
Un aviso para que Reese para que se anotara
en Profesión por un Día que fue el miércoles
pasado, lo arruinó.
¿Qué vamos a hacer con él, Hal?
No muestra interés en su futuro.
Perdón, amor, creí que te habías
dado por vencida con él.
No va a la escuela,
no trabaja. Tiene 18 años
y sigue siendo Reese.
Eso no es aceptable.
¿Qué vamos a hacer?
Papá, yo lo hice.
Fui al Palacio Tocar Tocar
y rompí tu record en el golf.
Bien hecho, Dewey.
Oye, echemos un vistazo.
Cuatro en la cueva de la bruja.
Te atraparon en el pantano, ¿eh?
Yo por eso siempre tomo una
ruta fácil.
Si, pero luego hice birdie en los tres
cochinitos y en la cueva del pirata.
Fantastico.
Por supuesto, hubo una, inusual
concentración de polen cuando obtuve
mi record, así que ¿quién sabe qué pudo ser?
Pero eso no le quita mérito a esto.
Eso fue un gran logro, hijo.
Oye, ¿un hoyo en uno en el 18?
¡Te dieron un juego libre!
De hecho, la bola se quedó atorada en
el hoyo en la boca del payaso.
-Así que el tipo dijo que no contaba.
-¿Qué?
Todo mundo sabe que histe un hoyo en uno,
¡ganaste un juego gratis! ¡Es un pacto sagrado!
Acaba con eso y lo próximo que sabremos
es que un hombre se casó con un caballo
en el Ayuntamiento.
-¿Quién fue ese tipo?
-No lo sé.
-Muy alto, medio gordo.
-Oh, si lo conozco.
Estuve a dos boletos de un peine
gigante y el ni se inmutó.
Terminé con un llavaro de troll
que se quedó calvo la primer semana.
¿Qué piensas hacer al respecto?
No es la cosa papá.
No dejes que la gente
se aproveche de ti.
Pero tengo el mejor record de la historia...
Hijo, sabes que veo cuando miro
esta tarjeta, veo vergüenza.
Aquí tienes cariño.
Bien sé que es en contra de las indicaciones
del doctor, pero nos conseguí algo dulce.
Bien, Hal, pero ten cuidado con tu nuevo
trabajo en el puente
Oh, ¿no es hermoso?
El pequeño Robby era un
bebé muy tierno.
Oh, es me recuerda que Malcolm llamó
cuando no estabas. Parece que Robby quemó
la casa de la piscina de los vecinos
Malcolm dice que ya se le acabó
la paciencia con ese niño.
¿Están listos para esto?
Saqué una "F" en mi examen final de matemáticas.
Oh, no, Reese,
Habías dicho que si estudiaste.
¡¿Por qué desperdicio mi tiempo?!
Ustedes saben que el Sr. Escobar la trae
en contra de mi por haber llamado a su
papá cabeza de chorlito.
Pero, si vas a pasar esta vez ¿o no?
¡¿Acaso parezco un adivino?!
¡No puedo predecir el futuro!
¡Así que por qué no me haces un favor
y me dejas en paz, vejete!
-¡No puedes tratar a tu así!
-¡Vete al diablo, vieja bruja!
-Mis píldoras para el corazón.
-Te las regresaré cuando me hagas un emparedado.
¡Para tu arrugado trasero!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Reese, puedes pensar que estás de bribón,
pero te estoy vigilando!
¡Vas a conseguir un trabajo
a partir de mañana!
¡Y quita tus sucias manos
del bisoñé de tu padre!
Tuve un sueño rarísimo anoche.
Una bruja loca con víboras por cabello
me estaba gritando.
Parecía que me iba a matar,
pero por alguna razón le era muy
importante que yo consiguiera trabajo.
¿Tenía los ojos como de loca?
¡Si!
Se aparece en muchos de mis sueños.
Buenos días, Reese.
¿Vas a ir a conseguir trabajo hoy?
Oigan, esto es un poco raro.
No te veo buscando en
los anuncios clasificados.
Sabes que, ya tuve un trabajo, mamá.
Y viendo la experiencia que tuve, he
llegado a la conclusión que no es para mí.
-Creo que ya trabajé lo suficiente.
-Lo siento, Reese...
Pero no trabajar no es una de
tus alternativas.
Bien, ya sé lo que está pasando.
Quiero que sepas que no los estoy
criticando a ti o a papa.
Obviamente no les importa desperdiciar sus
vidas haciendo tareas insignificantes y monótonas
para sus desinteresados jefes.
Lo respeto.
¿Te importaría decirme qué estás
tratando de hacer?
-Me gustaría terminarme mi cereal.
-¡Muy bien, Reese, se acabó!
Ya me cansé de pelear contigo al respecto.
Hasta que no tengas un trabajo,
no hay nada aquí para ti.
¿Alguien más se está
cansando de ella?
Lo siento, Spiderman.
Oye, ¿dónde estabas?
Te lo perdiste.
Randy Gerber le aventó a toda una ración
de pimienta a la nariz de uno de noveno.
Oh, se me olvidó decirte.
Vicki y yo fuimos a caminar
y comimos en el centro comercial.
Malcolm, ¿qué estás haciendo?
Ambos coincidimos que es una basura de porrista.
Eso fue antes de que nos besáramos
detrás del gimnasio por más de una hora.
¡Cállate!
Lo sé. Yo tampoco lo puedo creer.
¿Y sabes qué más?
Ella es dulce, linda
y lista. Muy lista.
¿Así que lo narcisista, superficial
y tonta es sólo un acto?
Guau, es muy buena.
Alguien llegó tardecín.
Perdón. Mi amigos estaban teniendo un
rudo debate acerca de qué era mejor
el brillo o el lápiz labial.
No me pude zafar se eso.
¿Acaso el último teorema de Fermat
no dedujo eso?
Eso hubiera querido.
-Oigan, chicos.
-Oigan.
¿Qué haces con este ñoño?
Creí que el laboratorio de química
era hasta el tercer periodo.
De hecho, Vicki y yo vamos a ir
a comer al centro comercial.
Eres muy gracioso.
Vamos, hijo, mantente firme.
Y recuerda, no porque una persona tenga
una posición de poder, quiere decir que tú
le permitas que te intimide.
¿No podemos clavarle una papa en la boquilla
de su pipa, como lo hicimos con tu jefe?
Allí está. Disculpe.
-¿En qué le puedo ayudar?
-Mejor hable con este tipo.
Está muy molesto.
Hice un hoyo en uno en el 18
y no recibí mi juego gratis.
Si te recuerdo. La bola se atoró.
Creí que ya había quedado claro.
Así fue.
Pero por alguna razón. Sólo quise venir
a cerciorarme de ello.
¡Alto, alto, alto, alto!
Mi hijo no ha terminado con ud todavía.
Vamos, díselo, Dewey.
Tengo amigos.
¿Perdón?
Amigos que no les importará manejar
otros 50km para ir hasta el siguiente mini golf,
aunque tenga problemas de cuervos.
-¿Me estás amenazando?
-A mi me parece que si lo está haciendo.
Mira, niño tú bola
no tocó la campana.
Si la bola no toca la campana,
no hay juego gratis.
Aún así el chico asegura
que hizo un hoyo en uno.
Escucha, si quieres creer que hiciste un hoyo
en uno, te daré una tarjeta.
Así te puedes dar a ti mismo
18 hoyos en uno.
Con su permiso.
¡Dewey, no!
¡No se preocupe, ya lo tengo,
pero no siempre voy a estar aquí contigo!
Vamos, cálmate.
Malcolm, ¿qué pasó?
Creí que nos íbamos a ver
anoche en la librería.
¿A poco esperabas que fuera después de
como me mandaste a volar ayer?
Por favor no seas así.
Lo que pasó ayer no significa nada.
Lo que importa es que eres
muy especial para mí.
¿Especial?
Si. En verdad quiero estar contigo, Malcolm.
Sólo que no puede ser en público.
¿Qué? ¿Hablas en serio?
Tienes que entender mi situación.
Soy increíblemente popular.
He sido reina dos veces.
Y hay una cierta imagen de mí
que la gente se ha creado.
¿Cómo crees que me hace
sentir esto?
Mira, ñoño. No tengo idea de dónde
se reúne el Club de Mate.
¿Perdiste tu mapa?
Lo único que importa es que tú
sabes que estoy loca por ti.
Creo que es algo muy romántico.
Es como Romeo y Julieta.
Nuestro amor tiene que ser secreto.
-Yo no lo estoy ocultando.
-Ojalá lo hicieras.
Lo que me estás diciendo es que no podemos
ser vistos en la cafetería, los pasillos o bailes.
Ni en los partidos.
¿Sólo nos podemos ver en algún lugar
en donde, Dios no lo permita, nos puedan
ver tus amigos?
¡Exacto!
Bueno.
Ese desayuno luce exquisito
Si, lo es.
¿Me puedes hacer el favor de ir
a apestar a otro lado?
¿Cómo crees que me siento?
Tengo que olerme todo el tiempo.
Mira, he tenido
una semana difícil.
¿Crees que puedas prestarme
un par de dólares?
Oh, lo siento.
No traje mi cartera conmigo.
Tal vez la próxima vez.
Que Dios te bendiga.
Sabes, Dewey, lo que Reese está haciendo  te puede
parecer estúpido y sin sentido, pero yo creo que tú
puedes aprender algo de él.
Y es que cuando alguien se mantiene
firme puede llegar a esto.
No me dieron el juego gratis, papá.
Ya acepté que no siempre tenemos
lo que queremos.
Ser parte de esta familia, me ayudó
a entenderlo.
Escucha, hazme un favor, ¿si?
Habla con tu hermano.
Veré que puedo hacer.
¿Crees que puedas ayudar a un individuo
con mala suerte?
Toma.
No le digas a tu madre.
De nuevo huela la pared
a ardilla muerta. Hal...
Oh, por Dios, eres tú.
Reese, hueles como a alcantarilla abierta.
¿Y de quién es la culpa?
Tuya. Lo único que tienes que hacer para
terminar con esto es conseguir empleo.
Perdón, pero creo haber sido bastante
claro con respecto a eso.
Bueno,  pues no te puedes quedar aquí así.
¿Es eso una disculpa?
No, es una invitación
a que vivas en el jardín.
¡Escúchate! No tienes ni el más mínimo
sentimiento de culpa.
Ya te he dado muchas oportunidades.
¡Fuera!
¡Bien, pero si lo gatos del vecindario empiezan a
desaparecer, no me echen la culpa.!
Las cosas con Vicki están mejor que nunca.
Fuimos a un picnic, al cine
y hasta me dejó manejar su carro…
siempre y cuando no alzara la cabeza.
Oh, por cierto, me pude escapar de la
reunión del consejo estudiantil, así
que estoy libre después de clases.
Oye es genial.
Estaba pensando que...
los iones hidróxido necesarios para la
neutralización deben ser suministrados
por una base débil como el hidróxido de amonio.
¿Qué te pasa, ñoño? Cada vez que volteo
estás molestando a Vicki con ese estúpido
experimento.
¿Te está molestando?
Si, un poco.
Deja a Vicki en paz.
¿Entendiste, limpia traseros?
Sabes, estaba un poco incrédula
al principio,
pero ahora veo que lo que ustedes tienen
es algo hermosos.
¡Oh, no, no lo harás!
¡Reese!
Bien, ¿ ahora qué?
¿Qué demonios crees que estas haciendo?
Estamos probando nuestro nuevo
sistema de calefacción.
Creo que va a ser un invierno muy agradable.
Hola. Lloyd Johnson.
Soy socio de su hijo.
Largo de aquí antes de que
le encienda el abrigo.
No puedes tratarlo así, no después de lo que
la CIA le hizo a sus ondas cerebrales.
Reese, quiero que saques esta
mounstrosidad de aquí ahora mismo.
¿Mounstrosidad? Esa es un caja sub-zero.
Es mucho mejor que todo lo que hemos
tirado en mi vida.
Muy bien, si tú no te
deshaces de ella, yo lo haré.
Te pude haber dicho que esa
caja está reforzada.
Con algunas cortinas y un par de plantas,
iba a lucir muy bien.
¡Oh, solo cállate y ayúdame
a entrar a la casa!
Mira, Vicki...
Lo sé, lo sé, pero...
Es un baile de la escuela,
cuál es el problema de que yo esté allí.
No, no, lo sé.
Por supuesto que engañara a todo mundo.
Pero se me hace raro que me hayas
conseguido una cita.
Ni siquiera me gusta Cindy,
tú sabes, me gustaría estar con...
¿Por qué hiciste eso?
Considera esto como una
intervención, Malcolm.
Te estoy declarando incompetente
para manejar tu vida amorosa.
¿De qué estás hablando?
Vicki y yo tenemos
una relación increíble.
Hay un mundo de cosas
que tengo que descubrir.
Y sé que ella siente los mismo..
¿En serio? ¿Es por eso que te lanzó
una lata de refresco?
Eso fue mi culpa.
Se suponía que no debería estar en el pasillo.
Malcolm, mereces algo mejor.
Digo, hay muchas mujeres que
estarían felices de de ser vistas
contigo en público.
Oh, ¿en serio? ¿Cómo quién?
Como yo.
¿Qué?
Pero...
si todo lo que hacemos es pelear.
Saca tus conclusiones, genio.
Aquí tienes hielo
para tu espalda, Mama.
Así.
También te hice una sopa porque pensé
que te va a dar hambre más tarde.
Ya sabes, mucha hambre.
No, así estoy bien, Reese.
Bueno, ya me voy a allá afuera
a sacarle las abolladuras a mi cuarto.
¿Reese?
Deberías mover tu caja cerca de la
cochera. Así no te va a dar el viento
tan fuerte.
Gracias.
Espera un minuto.
Agradezco que me ayudes.
Si hay algo que pueda hacer por ti.
Estoy bien.
Encontré un colchón en el callejón y
Lloyd me va a dejar estar con él en
la rampa de la autopista.
Bueno, te iba a decir que si
querías mi sopa te la podías comer...
Sólo si no te la vas a comer,
por que puedo dejarla.
Malcolm, ¿dónde has estado?
Cindy ha estado allí sentada
toda aburrida y fuera de este mundo.
Si, bueno, pues.
No voy a bailar.
Sólo estoy vine a decirte que no creo
que sea bueno que nos sigamos viendo.
Creí que las cosas iban muy bien entre
nosotros. ¿Te importaría moverte detrás
de esa planta?
No, ya no me voy a esconder, Vicki.
Puede que no te des cuenta, pero hay
chicas que estarían encantadas de ser
vistas en público conmigo.
Malcolm, por favor...
Creo que...
Oye, Vicki, ese niño Huzbat está
bailando de nuevo. Es graciosísimo.
¿Qué sucede?
Ahorita te alcanzo.
Malcolm, sé que esto ha sido muy
difícil para ti.
Tan sólo es un experimento de laboratorio,
¿entiendes?
Tan sólo dale más tiempo.
Las cosas van a mejorar.
No me importa si los cristales de cobalto
no se disuelven, es noche de viernes.
Dame otra oportunidad.
Olvídalo, Vicki. Se acabó.
¡como sea!
¿Puedo regresar a mi cama?
Te diría que si, si supiera que vas a poder
vivir contigo, hijo.
No.
Vamos a conseguir
tu juego gratis.
Este es el momento de la verdad y
podemos estar tranquilos porque sabemos
que tenemos la moral alta.
Ahora levanta la cerca, para que
puede pasar por debajo.
Bien, ahora alinéalo.
Cuidado con el swing.
Papá, esto es ridículo.
No puedo ver nada.
Muy bien, Dewey,
Estoy cansado de tu actitud.
Te deben un rato agradable.
¡Así que si no te estás divirtiendo, entonces
no somos más que un par de idiotas jugando
mini golf a media noche!
Bien, ¿te quieres divertir?
Divirtámonos.
Bien.
Se atoró la bola allí adentro.
Genial.
No, no, no, no.
No vamos a parar tan fácil.
Mira, hijo, sé que estás enojado pero
si lo piensas, sabrás que no estás
enojado conmigo.
Estoy casi seguro que si.
No, estás enojado con el idiota
que dirige este lugar.
Apuesto a que ahorita está en su casa sentado
en su sillón comiendo palomitas...
Oye. ¿Qué fue eso?
Oye, Dewey...
Se cerró la puerta.
¿Qué está pasando?
Te dije que estaba contento sin mi juego
gratis, pero no me escuchaste.
¡Dewey!
Soy tu padre. ¡Déjame salir!
Sólo porque una persona esté en una posición
de poder, no quiere decir que te tengas que dejar
intimidar, ¿no es así?
No me dejes aquí...
¡Dewey!
¡Oye!
Te me estás revelando. ¡Bueno muchacho!
¡Espera!
Eso era todo lo que yo quería.
Oye, ¿Qué es esto? Mapaches.
¡Dewey! ¡¿Acaso no te importa que unos
mapaches se estén comiendo a tu padre?!
¡Auxilio!
¡Lo hice!
Le dije a Vicki que habíamos terminado.
Y me sentí tan bien.
Guau, eso es genial, Malcolm.
Para serte honesta, no creí que
tuvieras la agallas de hacerlo.
Eso es todo.
Ahora estamos libres para estar juntos.
Si.
Sabes, hay un pequeño problema.
No siento nada por ti, Malcolm.
¿Qué?
-Pero, ¿y lo que dijiste?
-Si, pues, te mentí.
Es sólo que no pude ver cómo
se burlaba así de ti.
Digo, aparte de ti.
Pero...
Genial.
Mandé al diablo a Vicki y ahora
me dejas parado aquí como un idiota.
Lo bueno es que lo aceptas.
Ves, ya estás volviendo a ser tú.
Te sientes muy segura de ti misma, ¿no es así?
Bueno, la verdad es que no te necesitaba.
Pude haberlo hecho si tu ayuda.
Si, en algún momento después de tu matrimonio
secreto y tres hijos imaginarios.
Cállate.
Mira, Malcolm, estoy de tu lado.
¿En verdad creíste que andaría
contigo por compasión?
Eres un chico...
genial y complicado que...
siempre me sorprende.
Quién sabe que podría llegar a
pasar entre nosotros.
Si, pues… nada.
Buenas noches, Malcolm.
Bien, ya te puse la bolsa de agua
caliente, aquí está tu aspirina.
Hazme saber si necesitas algo más.
Siento mucho de lo tu espalda, mamá.
Gracias, Reese.
Aún estoy molesta contigo.
Pero me has ayudado mucho.
Tus cobijas y las sábanas nuevas
están en la cajuela de mi carro.
Puedes mudarte de regreso si quieres.
Gracias, mamá.
Me gustaría mucho.
¡Reese!
¡Ven aquí, ¿me escuchas?!
¿Qué demonios sucede contigo?
¿Estás sordo?
Es hora de mi baño de esponja.
¿Crees que los pliegues del estómago
se van a tallar solos?
Me voy a conseguir un trabajo. Voy a vivir
mi vida a mi manera a partir de hoy.
¡Y en el supuesto de que no pueda, lávate tu misma
los pliegues de tu estómago!
www.tvsubtitles.net