Aquí tienes.
¿Hígado y porotos
de nuevo?
Es lo único que
tenemos.
Lo hiciste de nuevo,
cariño.
Discúlpame si no te gusta,
pero trabaje mucho en él
nadie se va hasta ver
sus platos limpios.
Subtítulos By www.clan-sudamerica.com.ar
Traducidos por HiPERiON, Pobletinho, Knowar y Foo_Green.
Corregidos por HiPERiON.
Subtítulos By www.clan-sudamerica.com.ar
Sí, lo llamaré.
Espere, iré a
buscar una birome.
¿Me repite el número?
Gracias, ya lo
anoté.
Te llamaré de vuelta,
lo prometo.
Estaré muy enojado si no
se trataba de un familiar.
Era sólo un
recluta escolar.
¿Sólo un recluta
escolar?
Cuando yo solicitaba mi entrada,
créeme, no había reclutas.
Si no fuera por la propaganda
en esa caja de fósforos,
posiblemente no hubiese
seguido una carrera.
Me llaman todo el
tiempo,
debo recibir como
diez llamadas por día.
Entonces, todos deben ser
tratados como corresponde.
Así tendrás
opciones.
¿Por qué te creés que
los chicos salen con mujeres feas?
¡Lo juro, mataré
a mi madre!
Llega por aquí y casa a mi hijo
con una mujer Europea.
Ese viejo reptil.
No puedo creer que su pierna
no le haya crecido de vuelta.
Cariño, cálmate.
No. La mataré.
Si alguien joven muere,
es algo sospechoso
pero con alguien viejo, es
algo natural, carente de dudas.
Al menos Reese es
indpendiente ahora.
¡Independiente!¡Vive en nuestro
garaje!¡Eso no es ser independiente!
Leí sobre esta mujer que
se ahogó en su sopa.
- Suele pasar.
- Cariño, mira el lado bueno.
Malcolm irá a la facultad, Francis
está con Piama y Reese casado.
Ya encontraron
su propio nido.
Estamos listos.
Todavía nos queda Jaimie
y Dewey.
Estoy listo.
Bien por ti.
¿Irás a algún lado?
Irá a lo de Francis.
Repasemos las
reglas.
En el autobús, ¿qué
harás?
No hablar con nadie, no
compartir mi asiento, lucir enfermo
y retardado, toser frecuentemente
y rascarme la nariz.
Muy bien.
¿Qué harás cuando realmente
necesites ir al baño?
Igualmente, no lo haré.
Ese es mi chico.
Má, pá, los quiero invitar
a una reunión en el garaje.
Raduca pensó que deberíamos
al menos invitarlos a una cena.
- Me dejaste sin palabras.
- Estaríamos encantados de ir.
¿Qué comeremos?
Parece ser que bologna, queso
amarillo
medio litro de
gaseosa dietética..
y Papas Fritas de
maíz.
Perfecto.
¿Vives aquí?
Sí.
¿Dónde está Piama?
Su hermana está
en prisión,
o casando a alguien
en prisión.
Sea lo que fuere,
se compró un vestido.
¿Por qué la barba?
oh, ¿esta cosa?
No lo sé. Trataba de conseguir
un trabajo y no encontraba nada...
entonces pensé que había algo
que me tiraba para atrás.
Creo que me diferencia
de la masa.
Sí que lo hace.
Entonces, ¿aquí vives?
Sin heladera, con un amueblado
irreal y un banco robado.
¿No es genial?
Francis, esto es...
...¡todo lo que siempre soñé!
Así quiero vivir
cuando crezca.
Gracias Dewey.
No es fácil crear un estilo
de vida como éste.
¿Quieres escuchar
algo de música?
Claro.
¡Kipler, apaga
ese cacharro ya!
¿Sientes el bass?
¡Es un alta voz poderoso!
No seré mala.
Les diré amablemente que
deben disolver su matrimonio.
Podrián reaccionar mal, recuerda cómo
reaccionamos nosotros con mi madre.
¿Y qué opciones tenemos?
No podemos dejarlos vivir como
vagabundos en nuestro sucio garaje
Qué hermoso.
Por favor, entren.
Raduca, tengo que decir que es increíble
lo que has hecho con este lugar.
No, no, no, fue Reese.
El se lleva todo
el crédito.
Reese, ¿tú hiciste esto?
Él es muy específico cuando
le das una tarea.
Dulzura, no puedes
darme todo el crédito.
Los dos rompimos
ese nido de arañas.
Sí, luna de miel.
Estoy muy impresionado.
¿Estas son las tareas?
Sí, Raduca no me dejó ver televisión
hasta que la tuviera terminada.
Esposas, ¿cierto?
La educación es la llave
para tener una mejor vida.
¡Reese!
¡Silla!
Hace mucho que no comía una cazuela
de camelo y papas fritas de maíz como ésta.
Reese ha estudiado para
sacarnos la tarjeta verde.
Debemos saber cada detalle
del esposo.
Color favorito, sus hábitos en el
baño, mi ciclo de menstruación.
Creo que terminé.
¡Reese!, ¡Platos!
¿Viste la forma en que ella le habla?
Ella ha roto su espíritu
- Él ya no es nuestro Reese.
- Lo sé.
- Es fantástico.
- Sí.
Aquí está nuestro pequeño colegial.
¿Qué?
Malcolm, él es Milt Anderson,
un reclutador del I.T.M.
Papá...
Hablamos de esto, te sentarás y
escucharás lo que tenga que decir, ¿bien?
Pero...
Malcolm, sé que tienes
muchas preguntas.
Sí.
Eres del I.T.M.
Correcto. Del Instituto
Tecnológico de Mississippi.
¿Qué?
Sé que todos asumen que
somos los de Massachusetts.
Pero oye, ellos hacen un buen trabajo,
pero ¿pueden ofrecerte la misma cercanía...
...a la ciencia mirada desde un punto de
vista religioso, como nosotros?
Sé que tú eres un caballero,...
...y que no vas a tomar una decisión hasta
que vengas a donde nosotros y...
...¡pruebes el mejor siluro que
pueda saborear tu boca!
Papá, ¿puedo hablar
contigo un segundo?
Por supuesto.
¿Alguna posibilidad de que nos
envíes uno de esos?
Papá, esto es una pérdida de tiempo.
Ya te he dicho que sólo hay cuatro
universidad en todo el mundo que...
...tienen programas de biología nuclear
en los que estoy interesado.
Y este I.T.M. y Kolumbia con K
no están en esa lista.
Quizá no se la universidad ideal, pero
podría ser útil como último recurso.
Olvída eso, papá.
Es mi decisión y no voy
a hablar con estos estúpidos.
¡Está bien!
Lo haré por ti.
Pero algún día,
me lo agradecerás.
Milt, tendrás que disculpar a Malcolm.
Él... tiene que hacer algunos...
ejercicios para el cerebro.
Ya sabes, cosas mentales y eso.
De todas maneras,...
...cuéntame sobre el
departamento de ciencia.
Me encantaría.
Sólo déjame encontrar mis folletos.
Toma, aquí tienes
uno de nuestros llaveros.
¡Alumbra!
¿Qué más tienes ahí?
Me gusta ese tazón.
Pero, supongo que no puedo
quedarme con las dos cosas.
¿Por qué tenemos que tener una
estúpida tarjeta verde?
Odio estudiar. Es tan aburrido.
¡Cállate y mira mis pechos!
Este tipo de cosas
estarán en el examen.
Nota el número y la posición
de las marcas hermosas.
Sí, sí, sí.
¡Tus ojos aquí!
Lo siento.
Está bien.
A veces es mejor ver el agua
desde la distancia.
Haces planes para pasarla bien y ellos
van y arreglan el hoyo de la cerca.
Me gustaría tener la cantidad
de dinero para comprarnos tickets.
Yo te habría prestado los seis dólares.
Oye, yo no funciono de esa manera.
Es suficiente con que mi pequeño hermano
me compre la cena esta noche.
¿Qué quieres hacer hasta entonces?
Podríamos luchar.
¿Quieres luchar por siete horas?
¡Oye tú!
¿Dónde está mi renta?
Sr. Banner, no puedo
abrirle en este momento.
Ladra.
Es mi perro. Está loco.
Y es grande.
Así que, lucha Grecorromana o
estilo libre.
Oh, no. No más estudio.
Necesito un descanso.
Reese, ¿qué haces aquí?
¿Qué fue eso?
¿Quién esta ahí?
Raduca, ¿quién es él?
Él, es Bela y lo conozco hace
muchos años ya que...
él es mi hermano.
¡No lo puedo creer!
¡Tu hermano estaba en
el pueblo y no me dijiste!
¡Ven aquí!
Discúlpenme por
hacerlos esperar.
Pensé que mi turno era
a las 4:30.
Mi turno era a las 4:30.
No se peleen, es mi
culpa.
Muchos reclutadores han venido,
me tienen de aquí para allá.
¿Té?
¿Waybridge, no?
Supongo que Nick
nos ganó.
Sólo lo uso
por el color,
nada personal.
Grandville tiene unas
magníficas sudaderas.
De hecho, tenemos un paraguas
plegable que la gente adora.
Por favor, no se trata
de la mercancía.
Se trata de educación.
Por supuesto, es más fácil estudiar
cuando se está seco y cómodo.
Eso es correcto.
Ahora... háblenme sobre
sus universidades.
En Grandville, ganamos un
premio nobel en Física.
Muy impresionante.
En Euclid, nos basamos
en los resultados.
Por ejemplo, el 70% de los
graduados
se encargan de sus padres
en la vejez.
Eso me gusta.
¿Cómo consigues esos datos?
¿No te da vergüenza?
Su premio Nobel fue
compartido.
Su ciclotrón no tiene
fondos.
¡Cómo te atreves!
Muchachos...
Si me permiten.
Hola.
Hola, Barry. Sí, no me
he olvivado te ti.
Mira, estoy ocupado.
¿Es Barry de Michigan?
No te preocupes por
quién está aquí.
Sí, recibí tus
panecillos.
Deliciosos, muy inteligente
de tu parte.
¡Detente! Eres insaciable.
Espero que no te hayan
molestado los ruidos anoche.
Rayos, Reese. No quiero
saber sobre tu vida sexual.
¿Qué?
No, estuve quitando las manchas
de aceite de la entrada.
Para tu información,
el matrimonio no es sólo sexo.
También es muy importante
el compromiso.
Igualmente, sólo tendré sexo
después del período de espera.
¿Período de espera?
Pobre e inocente
Malcolm.
Todas las mujeres después de
casarse requieren ese período.
Si vivieras un poco más la vida
sabrías este tipo de cosas.
Raduca es como una
Flor, delicada...
le costará entender
la idea de tener sexo.
¿Quién es ése?
Su hermano, Bala.
No encuentro el
parecido.
Tú no los conoces
intimamente,
se pasan todo el
tiempo juntos.
Mamá, Raduca se enojó
mucho conmigo
por haber tomado tu
comida.
Piensa que debemos
independizarnos de ti.
¿De verdad?
Te debo 14 rebanadas
de mortadela...
medio litro de gasesosa...
Reese, desde el principio
me opuse a tu matrimonio.
Pensé que eras muy
jóven para casarte.
Pero, al verte con ella,
veo que me equivoqué.
¿De verdad?
¿Por qué me dices
esto?
Bueno, te doy mi
bendición.
Ya veo cómo es
la cosa.
Estás usando psicología
inversa conmigo.
No lo conseguirás.
No, me agrada mucho
que estés con ella.
Buen intento, pero igual
me quedaré con ella.
Y apruebo tu
desición.
Realmente quieres
que te crea, ¿no?
Sí que querría.
Bien, me quedaré
con ella, má.
Jake y Mate.
Bueno, si te preocupabas por
qué haríamos hoy, relájate.
Mis vecinos no están,
así que tendremos cable.
Tengo una mejor idea.
Podríamos ir a un
centro de trabajo.
Ya entiendo.
Mi pequeño hermano
se preocupa por mí.
Quizás un poco.
Además, el cable
está sobrevaluado.
Mira, Dewey, tal vez piensas
que no tengo ningún plan
pero tengo muchas
ideas en el tintero.
Una de ellas,
mi guión.
Dura sólo cinco
páginas.
Probablemente un corrector
hará todo el trabajo.
¿Alguna otra
idea?
Sé que es difícil triunfar en
Hollywood
sería estúpido confiar
sólo en éso.
Es por eso que
entreno un Zorro.
¿Qué le enseñas?
Marcar números en
el teléfono, saltar en una pata,
caminar como John Wayne.
Atraería a la gente
a ver su show.
Entonces, ¿eso
te da seguridad?
Francis, tienes que
conseguirte una vida.
Tengo una vida.
Tengo hobbies, mi asiento robado,
mis amigos en la piscina.
Tengo solamente 12, y puedo ver
que esto es un callejón sin salida.
Así que sabes mejor que yo
qué debo hacer.
Eres como mamá.
Tal vez ella tiene
un punto.
Quizá tus planes no
resulten como esperabas.
¡Nunca tuve tu
apoyo!
Sólo te digo, no es fácil
conseguir un trabajo.
¡Te odio!
¿Luchador Irlandés o
Gophers de oro?
Azul y oro.
Papá, lo siento.
Sé que peleamos por esto, pero,
la verdad aprecio mucho
el trabajo que haces por mí.
Bueno, hijo, no ha sido
una tarea fácil.
Hoy tengo dos almuerzos;
iré a tomar un café...
e iré a jugar al Bowling
con un tipo de Yale.
Gracias a ti, pude
tomar una decisión.
No, no puedes.
Cenaré langosta el
próximo martes.
He decidido ir a Harvard.
¿Harvard?
¡Me dejó plantado en
esa tienda de yoghut!
Hoy enviaré mi carta de
aplicación.
Podrían aceptarme mañana,
y todo esto, terminaría.
¿Terminaría?
Gracias otra vez, papá.
Es un gran alivio
para mí.
¿Harvard?
¡Estás destruyendo
tu vida!
Lo siento, Francis.
Creo que visitarte no
fue una gran idea.
Gracias por hacerme
pasar un buen rato.
Sólo necesito el dinero para
el autobús, te dejaré el resto.
Adiós, Francis.
Espera.
Francis, luces
fantástico.
Gracias.
Me di cuenta que
tenías razón.
Sin saber por qué,
estuve esperando
a que mi vida empezara.
Fue infantil e inmaduro de
mi parte esperar que
la oportunidad me
llegase sola.
Hola, amigo.
¿Qué pasa?
¡Francis, no vas a
creer esto!
¿Recuerdas cómo siempre
nos decías, pásala bien?
Sí, pásala
bien.
¡Eso es lo que hicimos!
Ahora, obtuve un
contrato
para grabar un
disco con mi banda.
Inclusive, pasarán nuestra
canción por la radio
por eso, queríamos pedirte
que seas nuestro Manager.
¿En serio?
¡Sí, hombre! Siempre estabas
allí para nosotros,
pidiéndonos dinero, así no
lo gastabamos en cerveza
tomando nuestro auto, así
practicábamos; todo valió la pena.
¡Ahora, viajaremos
a Europa!
Tienes que venir, Francis.
Sólo tienes que conseguirnos
un buen hotel y chicas ardientes.
No lo sé...
Suena como
mucho viaje.
¡Qué demonios!
Lo haré.
Puerto Rojizo.
Quisiera que esto fuera
una noche para recordar.
Creo que podría
serla.
Malcolm estaba muy
emocionado sobre la Universidad.
Bien, nosotros estamos
muy emocionados por él.
¿Estás seguro?
Bueno, quizás esto
te convenza.
Oh, Vince...
me has dejado sin
palabras.
Sólo dí, "Sí, Malcolm
irá a Bagley"
Soy un desastre, no
puedo ponérmelo.
Déjame ayudarte.
Papá...
Malcolm, ¿qué haces
aquí?
¿Qué hacia mi aplicación
a Harvard en tu caja fuerte?
¿Harvard?
¿Es eso verdad, Hal?
¡Claro que lo es!
Doy por concluída
la cena.
- Vince, déjame explicártelo.
- No quiero escucharte.
Adiós, Vince.
Esta es mi decisión.
Mi futuro.
Eres un niño.
Puedes cambiar de opinión.
Tienes que tomarte tu tiempo.
Yo, por ejemplo, casi
me caso con una mexicana.
¿Qué estás haciendo?
¿Hipotecas mi futuro
por remeras y busos?
Conseguí otras cosas:
ponchos, sillones amortiguados...
Esta bien, yo iba a dejarte
tomar la decisión final,
es que me agrada
la atención.
No, no...yo amo la atención.
Si fuera mujer, sería
una ramera.
Sólo les dabas falsas
oportunidades.
Lo sé.
Sólo que...
Malcolm, soy un tipo común,
en la mitad de su vida
con un trabajo inestable.
Nunca fui alguien
imporante.
Tú, eres lo único
importante que he hecho.
¡Oh, Dios!
No te sientas mal, papá.
Tú me criaste.
Tú mereces la
atención.
¡No es por eso!
Vince se fue sin
pagar.
Reese, ¿qué sucede?
Tengo los resultados de nuestra
prueba de residencia en este sobre.
¡Pero no puedo abrirlo!
Sé que no lo pasé,
estoy muy nervioso.
Oh, Reese, no seas tonto.
Estas pruebas son para gente que
no vive junta. Que no se aman.
Tú tienes un matrimonio real.
No es un problema para ti.
- Pero, Mama, ¿Qué pasaría si...?
- Estarás bien.
Es una promesa de madre
a hijo.
Oh, Reese, lo siento
tanto.
¡Rechazado!
¿pero cómo?
El INS le niega a Raduca su
solicitud de residencia.
Ellos están cuestionando
la validez de tu matrimonio.
Quieren que ella vaya
a su oficina mañana.
¿Dijiste que Raduca tiene
un rabo?
¡Quizás lo tenga!
No sé qué demonios me
pasó, estaba muy nervioso.
Reese, me siento terrible.
Eso es todo.
Es el fin de mi matrimonio.
Se terminó lo único
que arreglaría mi vida.
No, Reese, todavía
no lo está.
Si la amas, encontarás
la solución.
No lo sé.
¿Recuerdas cuando te
prohibí tener esa tarántula?
Seis meses después, ¿qué
encontré en mi ensalada?
Mi tarántula.
Te aferraste a ella
porque la amabas.
Y tú, amas a Raduca.
No dejaremos que el
gobierno nos gane.
¡Vamos!
Contémosle a Raduca, ya
encontraremos la solución.
¡Oh, por dios!
¡¿Cómo es que tu hermano
no tiene un periodo de espera?!
Dewey, estoy hablando
con tu maestra de inglés.
Dice que reprobaste
su último examen.
¡Reprobaste!
Si sigues así, reprobarás
la materia e irá a tu expediente
el cual determina a que
secundaria
e universidad irás, si
es que lo haces.
No vayas a la universidad,
me da lo mismo.
¿Cómo piensas conseguir
un futuro estable?
No lo comprendes, Mama.
Los problemas se
resuelven solos.
Pásala bien.
www.tvsubtitles.net