Hombre, odio los finales.
Estuve toda la noche estudiando.
Yo no, yo dormí como un bebé.
¿Que estás haciendo?
Solo asegurandome que me sé las respuestas
de mi prueba de historia de hoy.
Existen más formas de ser un genio,
Malcolm.
Malcolm in the Middle
7.21 - "Morp"
Subtitulo traducido por Pipo
para www.clan-sudamerica.com.ar
Hey, Dewey, ¿qué tienes ahí?
Tengo que hacer una autobiografía
para mi clase de Inglés,
y mi profesora quiere que incluya un par
de fotografías de mi temprana infancia.
Bien, parece que tienes
mucho de dónde escoger.
Si. Ustedes realmente han hecho un
gran trabajo con Francis...
Y Reese...
Y Malcolm.
Ahora echemos una mirada a alguno
de mis preciosos recuerdos.
Araña.
Allí.
Ahora tenemos ese recuerdo.
Termina de sentir lástima por ti mismo,
deben haber miles de fotografías tuyas aquí.
Bien, aquí está el pobre y abandonado Dewey
teniendo un gran momento en SeaWorld.
Está tan borroso, no puedes
decir que ése soy yo.
Bien, tú no puedes probar
lo contrario.
Dewey, por lo menos te hicimos un
libro de recuerdos. Eso es más de
lo que hemos hecho por Jamie.
Y supongo que eso los hace sentirse
bastante bien.
¿Quieres saber la verdad?
Tú fuiste el cuarto hijo.
Cuando llegaste, esta casa estaba
en un estado de completo caos.
El único momento en que dormía era
cuando cabeceaba manejando al trabajo.
Así que perdónanos si no pudimos
tomarte cada fotografía, cada video,
o hacerte cada vacunación.
-¿No estoy vacunado?
-Te digo qué, Dewey.
Si te pones a toser gritando,
prometo tomarte muchas fotografías.
¡No lo creerás!
¡Nick Tompkins me preguntó
por el baile de gala!
Oh, grandioso, es tiemmpo
del baile de gala.
Una tarde de dilemas y engaños
que hacen que el resto se sienta
como la mierda.
Es como otro dia de Universidad,
excepto que cuesta miles de dólares.
Esto es genial.
¿"Una noche para acariciarse"?
Eso hace que el "Una noche para recordar"
del año pasado parezca tan superficial.
Si, no espero que puedas presentarte,
de todas formas, Carla.
Probablemente estarás en casa sola
en tu cuarto,
escuchando a Morrissey y recortándole
los ojos a las modelos de la revista Vogue.
¿Ah, significa entonces que ya no
seremos más las mejores amigas?
Eso fue genial.
Tu eres Carla, ¿cierto?
La que leyó la guía telefónica en voz alta
en la muestra de talento.
Si. Me sorprendió que me dejasen hacerlo
de todas formas hasta la B.
¿Sabes qué absorve esta escuela?
¿Estudiantes, profesores, libros,
edificios llenos de asbesto y el
vertedero tóxico que se construye?
Bueno, además que nunca ofrecen algo
para que lo hagan personas como nosotros.
¿Sabes qué sería genial?
Si hubiese una fiesta que sea
completamente opuesta a la fiesta de gala.
Quieres decir como una "morp."
¿Qué?
Una "morp", lo completamente
opuesto a la fiesta de gala.
Morp. Me gusta eso.
Si, en lugar de pagar $500 por un vestido,
podríamos llevar simplemente jeans y sudadera.
Y en lugar de una limusina,
podriamos tomar el autobús.
Realmente debemos hacerlo.
-¿Puedo tener tu número?
-Por supuesto.
¡No fui yo quien te tiró ese budín!
¡Bien, deberías haberlo pensado antes de
comenzar a parecerte al chico que lo hizo!
¿Disculpa?
¿Eres Reese, o no lo eres?
Espera un segundo, que estoy
en medio de algo.
No te preocupes, alguien te encontrará,
porque buscan drogas los viernes.
Bien, ¿Qué?
¿Qué harás la noche de la fiesta de gala?
Es un sábado.
Estaré tirando los carritos
en el depósito.
Mi nombre es Jeanie.
Durante los últimos cuatro años, he estado
super enfocada en mantener un perfecto GPA.
Pero ahora que no he recibido la
carta de aceptación de Brown,
siento como si tuviera tiempo
para experimentar la vida social de
la escuela secundaria.
Entonces quiero que me lleves a la
fiesta de gala.
Ya... suena como una noche
divertida, excepto...
la mañana siguiente despertaré como
un idiota sin los carritos del depósito.
Te pagaré $200.
¿Doscientos dólares?!
¿Sólo por salir en una cita?
Y el consejero de la carrera dijo que
yo debía ser un mecánico.
No puedo esperar lanzarle esto en
la cara.
Si...
Realmente das pena,
pero creo que puedo prepararte.
Encuéntrame mañana aquí a las 3:00.
¿Cómo puede ser tan dulce esto?
Pienso que le gustas.
Tu sabes, me sentía bastante mal después
de la pequeña conversación del otro dia. Entonces...
Hice una pequeña revisión de mi propio garage,
y nunca creerás lo que encontré.
Las obras de arte de Dewey.
Kinder, Primer grado.
Oh, mira, el campamento de arte.
Está todo aquí.
Disculpa, Papá, no sé qué decir.
Espera un minuto, aquí hay un
dibujo que hice de la abuela.
Y es hermoso.
Realmente hiciste un lindo trabajo
dibujándola con su botella de wisky.
También la tengo perdiendo una pierna.
Interesante, ya que ella no la perdió
hasta el año pasado.
Dewey, si estás intentando decirme
que puedes predecir el futuro...
Entonces eres descuidado, y piensas
que yo soy un idiota.
Eso es lindo.
¡Pasé más de una hora haciendo este
arcoiris, Dewey!
¡No eres un chico fácil de querer,
lo sabías!
Gracias por venir a la reunión.
Este "morp" nuestro va a volar
esas fiestas de galas zombies.
¿Tenemos que llamarlo una reunión?
Eso podríamos llamarlo mejor
como el comité de danza.
Bien, tienes razón,
esto no es una reunión.
Pero creo que necesitamos tener
alguna clase de plan.
Hey, ¿qué tan loco es esto?
¿Sabemos que todos visten ropas
formales para la fiesta de gala,
cierto?
¿Cómo sería si todos
fueramos desnudos?
No estoy seguro de que esa sea una
buena idea.
¿Podemos ir desnudos?
-No.
-Aquí vamos.
Rey Malcolm que nos da sus reglas
desde la cima de la montaña.
¿Habrá uniformes?
¿Pequeñas banderas con tu foto en ellas?
A.J., retardado mental, el poder de mando
no era una conspiración facista, y ninguno
de nosotros lo es tampoco.
Oh, Dios mío.
La crítica, los llamados por nombre...
¡esto es como el club  Francés!
Exactamente. Esto está resultando
como cada otro evento escolar.
Consigamos algún tirano que los
empuje a todos.
Las masas asustadas.
Un poeta dispuesto a hablar con la verdad.
Digo que deberiamos ser libres de
hacer nuestra propia de declaración
anti-fiesta de gala.
Y cada uno elegir su propio
lugar para hacerla.
En otras palabras, ¿nos quedaremos en casa
la noche de la fiesta de gala como cada año?
Eso nos envía un mensaje.
Miren, chicos, el "morp" es también
una buena idea para lograr personalidad
en conflictos logrados en el camino.
Hemos sido los extraños que nunca
pertenecen a algo.
Y ahora, por una noche,
podemos ser parte de algo.
Y hacerlo de una forma que nos
permita a todos ser individuales.
Malcolm tiene razón.
Hagamos que eso pase.
Tengo una idea para refrescarnos.
Si conseguimos una gran ponchera,
y todos bebemos ponche.
Tu sabes, irónicamente.
Supongo que podría escribir
nuestro manifiesto.
Estoy listo para las primeras
1.500 páginas.
Eso es grandioso.
Y yo ordenaré todo para que podamos usar
la cámara de calderas del sótano.
El único problema es, que está lleno de
escritorios. Tendremos que moverlos
todos afuera.
¿Quién está disponible el viernes
en la novhe?
Revisemos la tarde.
¿A qué hora pasarás a recogerme?
Tocaré tu timbre a las 6:00.
Soy puntual porque es una señal
de respeto.
Y cuando estés en mi casa...
Lo sé.
No lanzaré huevos a la puerta.
También es una señal de respeto.
Y cuando estemos en el baile, y sea el
momento de decir algo bonito,
¿Qué dirás?
No lo sé, ¿"Gracias por afeitarte?"
-¡Ya revisamos esto!
-Correcto, correcto, correcto.
"Cada vez que te miro de alguna
forma te ves más hermosa."
Sus dientes están listos.
No están lo bastante blancos.
¿Estas personas no entienden que
estamos contra el tiempo aquí?
Miren esto.
No se acerca aún.
Quiero su cara sin fallas,
su pelo más corto y brillante.
Es un bruto analfabeto.
¡No creo que sea mucho pedir que
se vea perfecto!
Ya escucharon a la señorita.
Háganme brillar.
¡Lois, no quiero que te alarmes, pero
hay un hombre desnudo en nuestra casa!
¿Por qué te demoraste tanto?
Los chicos se fueron al baile de gala
hace como media hora.
Si, lo sé, pero se me pinchó una rueda
en el camino a la niñera de Jamie.
Tuve que regresar manejando
sólo con la llanta.
Salieron muchas chispas, pero
pienso que nada podría causar fuego.
La cosa principal es que tú y yo
tenemos...
¡Dewey!
¿Qué estás haciendo aquí?
Vivo aquí.
¡Cariño, Dewey está aquí!
¿Qué está haciendo aquí?
¿No tenias un baile de gala para ir?
Yo no estoy en la secundaria.
¡Dice que no está en la secundaria!
Oh, por amor de Dios, Hal, vamos a tener
que dejarlo para otro momento.
¡No!
Está bien, mira, lo siento mucho,
pero tendrás que irte de aquí.
¿Qué?
Pero si estoy investigando
un reporte de historia en linea.
Si es dinero lo que quieres,
lo conseguiste.
Aquí, debes ser capaz de
tener un buen rato con esto.
Puedes ir al cine, comprar una hamburguesa.
Hey, el Hyatt tiene un piano en el bar.
-Pero no tengo zapatos.
-¡Compra algunos!
Te amo, hijo.
Escucha, quizás podriamos ir al
zoológico alguna vez, huh?
¡Sólos tu y yo!
Wow. Gran asistencia.
Si.
Conseguimos tres chicos
adiestrados de casa.
Hola, Carla, Hola, Malcolm.
Tenemos algo de ponche.
No hay nada aquí.
Lo sé.
Es una manifestación sobre cómo vaciarse
completamente de la real experiencia del
baile de gala.
Las galletas son solo galletas.
Me encanta tu ramillete de la muñeca.
Si. Lo encontré en el cajón de
los calzones.
Buen trabajo, chicos.
Esto absorve menos que cualquier
cosa que haya hecho en mi vida.
Conocí a un chico que odia Starbucks
más que yo.
Esto es fantástico, Malcolm.
Todas estas personas podrían estar en
sus casas esta noche sintiendose solos
y miserables.
Deberías sentirte muy orgulloso.
Si, supongo.
¿Qué quieres decir con "supones"?
Lo sé, lo sé, es sólo...
Pensé que se sentiría bien.
Hay algo extraño.
No he visto el horario de
los eventos.
¿A qué hora es en que todos
nos desnudamos?
Tengo que decirlo.
Estuve increíble, y tampoco tú
estuviste floja.
Soy afortunada, Hal.
Todo lo que tenía que hacer
era mostrarlo.
¿Escuchaste sonar el teléfono?
Hal, no podría haber escuchado
despegar el transbordador espacial.
Hola. Es Dewey. ¿Me recuerdan?
¿Su cuarto hijo?
Nah, no espero que me extrañen,
pero en algún punto, Papá, tu podrías
extrañar la billetera que me lanzaste,
¡¿Le diste tu billetera?!
Entonces este es el trato: Si
quieres ver todo tu dinero y tus
tarjetas de crédito de nuevo...
Espera un momento.
Esas campanillas sonando en el fondo.
¡Sé dónde las he escuchado antes!
Entonces este es el trato: Si
quieres ver todo...
Eso es en San Matthew.
No, espera.
Es San Luke en la tercera.
Es definitivamente una
campana Luterana.
Si quieres ver todo tu dinero y tus
tarjetas de crédito de nuevo, encuéntrame
donde se construye la nueva biblioteca,
en la esquina de Washington y Olive.
¡Ah! ¡Eso era!
La cena y la limusina
fueron fantásticas,
y tus padres fueron encantadores.
No me habías dicho que ellos
también eran asiáticos.
Aquí vienen Mike y Anna.
Sólo sonríe y no seas tú mismo.
Hola, Jeanie.
¿Éste es Reese?
Hola, es realmente un placer verte.
Así que ustedes se conocían.
Si, él roba todos los días mi
almuerzo y lo lanza a la basura.
Tú madre hace un maravilloso
sandwich de atún.
Dále mis saludos, ¿lo harás?
Nunca había visto a Reese tan...
bien síquicamente antes.
¿Cómo no podría hacer algo como un
perfecto caballero por alguien tan
impresionante como Jeanie?
-Adiós. Hasta pronto.
-Hasta pronto.
Reese, eso no estaba en el libreto.
Lo siento. ¿Me vas a rociar nuevamente?
No, eso fue realmente lindo.
Me encantó.
¿Te gustaría tener
este baile conmigo?
Estaría encantada.
Puedes continuar y agarrar mi trasero.
Estás pagando por él.
Ahora, recuerda, sólo tenemos que ser
buenos con él hasta que esté lo bastante
cerca de la van para agarrarlo.
¿Ustedes son las personas que tienen
un jovencito del que no se preocupan?
¿Qué?
Él quería que les diera ésto.
¿Ves la forma en que Dewey
está tirando mi dinero?
¡Tiene subordinados!
Oh, bien, al menos me devolvió
mi tarjeta del seguro médico.
"Si quieres las otras..." ¡Oh, grandioso!
Si quiero otra cosa de mi billetera,
Tenemos que encontrarlo en la
esquina de Templo y la Cuarta,
"Usa lo que está en la mochila."
¡Oh! ¿Miraste esto?
Es bastante penoso que tengamos que
perseguirlo por toda la ciudad,
¡¿y ahora tenemos que vestir esto?!
¿Cómo va a saber él si
estamos vistiendo ésto?
Te diré como.
El pequeño monstruo
tiene una cámara aquí.
Si piensas que vas a burlarte de mi,
te tengo noticias, pequeño hombre:
¡Eso no pasará!
Malcolm, no entiendo esto.
La "morp" está siendo muy grande en el
psio de abajo. ¿Por qué tenemos que
venir aquí arriba?
Finalmente me di cuenta:
Estas personas tienen que saber
que estamos teniendo un buen
momento sin ellos.
¿Por qué te importa lo que ellos piensen?
No me importa, pero quiero que ellos
sepan que no me importa.
Perfecto.
Hola, Malcolm.
¿No es ésta una gran fiesta?
Abre tus ojos, Reese. Todo en esta
noche es completamente un engaño.
Quizás sea falso, pero quizás algo
que comience en esta falsedad puede
convertirse en algo real.
Puedes llamarlo cursi, Malcolm,
pero realmente esta es una noche
para acariciar.
Reese...
Lo siento, Steve, asuntos oficiales
de la fiesta de gala.
¿Puedo tener su atención, todos?
Sólo pensé que debieran saber
que mientras ustedes están disfrutando
lo que engañadamente piensan que es la
mejor noche de sus vidas,
las personas que ustedes
excluyeron de esta farsa están
en el piso de abajo ahora mismo,
teniendo una fiesta que
opaca la de ustedes.
Ustedes piensan que están dentro,
pero ustedes están fuera.
¿Cómo los hace sentir?
*Me siento bien*
*Supe que lo sabría*
*Tan bien*
*Lo conseguí*
Esta es nuestra quinta parada, Hal.
¿Esto va a seguir toda la noche?
Bien, ciertamente nos está arrastrando.
¡Hasta ahora, todo lo que me está dando
de regreso de mi billetera es mierda!
Tengo mi tarjeta de la biblioteca,
mi tarjeta de donante de órganos...
Oh, espera, me devolvió mi
mapa de información.
Dios sabe cuánto de tu dinero
está gastando en regalos y cosas
para fiestas.
¿Dewey quiere una fiesta?
Tu lo sujetas,
¡Y yo le daré una fiesta!
-¿Puedo ayudarlos?
-Oh, uh...
Si, uh...
"Yo soy el padre burro de Dewey."
-¡Los maniacos del sexo están aquí!
-¡Genial!
Si puedes mantener tus manos
lejos de su esposa por un tiempo,
acérquese a la ventana.
Eran mucho más calientes en mi mente
cuando Dewey me ocntó la historia.
Sólo dános nuestro paquete.
Aquí lo tienen.
Ah, mi licencia de conducción.
Estamos acercándonos.
Mira eso.
Te dibujó bigotes.
No, yo lo hice.
Quería ver cómo se me veía.
-¿Ponche?
-No, gracias.
Mira, sé que estás avergonzado, pero todas
estas personas aquí piensan que eres un
arrastrado, y sin embargo, nada se perdió.
Supongo.
¡Oh, Dios mío!
Entonces realmente hay una fiesta
aquí abajo.
Mira, estamos teniendo un gran momento.
Solo estamos disfrutando estando
entre nosotros.
Si, pero este lugar es tan
oscuro y escalofriante.
¿No pasó que el conserje asesinó a
alguien aquí hace algunos años atrás?
Bien, han venido aquí abajo a ver el show
monstruoso. Ya se han divertido.
¿Por qué no nos dejan solos?
¿Sabes qué?
Ustedes deberían venir al piso de arriba.
¿Qué?
Si, sólo queda un mes de escuela,
y todo esto de quién es más genial y quien no,
digo, es sólo algo absurdo, ¿no lo creen?
Oh,¿De verdad?
¿Fue absurdo en cuarto grado, cuando fui
la única chica de la cuadra a la que no
invitaste a tu fiesta de cumpleaños?
Yo te envié una invitación.
-La rechazaste
-No, no lo hice.
Me hubiese encantado haber ido.
-Oh, Dios mío.
¿Qué estás haciendo?
¿De repente un abrazo
resuelve todo?
Vamos, chicos, vamos a la fiesta de gala.
¿Carla?
¿Heather?
No es la forma en que pensé
que pasaría,
¡pero lo preguntaré
en la fiesta de gala!
A.J., no puedes hacerlo en serio.
Hey, tuvieron agallas esas chicas en
venir aquí abajo y disculparse.
Y me gustaría pensar que soy bastante
grande para poder admitir que me
gustaría tener sexo con una de ellas.
¡Usted no puede permitirles
simplemente decir "lo siento" después
de 12 años de tratarnos como la mierda!
¡Espera un momento, nunca dijeron "Lo siento!"
¡Es una trampa!
Estas son las mismas personas que hicieron
bromas a sus ropas en toda la escuela,
y se rieron de sus cortes de pelo, y te
llamaron Malcolm-Balcolm!
¡Te lamentarás!
Finalmente.
Ahora tenemos un cuarto de
respiración aquí.
*Ella no espera por mi*
*Y ahora que se va*
*Siento que nunca estará*
*De vuelta en mis brazos*
-Realmente eres un buen bailarín.
Cuando estoy contigo, ni siquiera
siento que estamos bailando.
Se siente como si estuviesemos flotando.
Te juzgué mal, Reese.
Te escogí porque no eras lo
completamente feo, y sabría
que no tendría una cita.
Pero eres mucho más que eso.
Me has hecho sentir maravillosamente.
Ha sido realmente una gran noche
para mi también.
Me ayudaste a enconttrar una pequeña
parte de mi que no sabía que estaba,
la parte que no es un gran burro.
Tú sabes...
No planié que la noche terminara
de esta forma,
pero por qué no salimos de aquí,
tomamos una manta y una botella de vino
y nos vamos a la playa.
-¿Te importo?
-Si, Reese.
Realmente te quiero.
¿Ya son las 12:00?
Qué malo, me estaba divirtiendo.
Bien, nos vemos en la escuela.
Reese, ¿a dónde vas?
Es medianoche. Apago mi reloj.
¿Pero qué hay de nosotros?
¿Y todas esas cosas que dijiste?
Bien, si quiero hacer una carrera de esto,
tengo que satisfacer a mis clientes.
Y pienso que lo hice.
Cuéntale a tus amigas.
¿Por qué tenemos que traer todas
estas cosas si no tenemos la intención
de darle una fiesta?
Tenemos que complacerlo hasta que se revele.
Este parece ser el lugar.
¡Allí estás!
¡Estás en un gran problema, jovencito!
Quiero mi billetera ahora.
Aquí.
Por lo menos llegamos antes de que
gastaras todo mi efectivo.
Costó mucho mantener este lugar
abierto hasta ésta hora,
Lo cargué a tu tarjeta de crédito.
De acuerdo, Sr. Chico Inteligente.
Ahora tendrás que ayudarnos a cargar
todas estas cosas de regreso al automóvil.
Se que piensas que estás teniendo una fiesta,
pero puedes olvidarlo.
Ésto no es para mi.
Es muy tarde para mi niñez,
pero no es tan tarde para él.
¿Jamie?
Aquí hay una cámara.
Así que ahora no tienen excusas para
no documentar cada evento importante
en la vida de Jamie.
Comenzando esta noche con
su fiesta.
Es realmente una linda cámara.
¿Cómo pudiste darte el lujo...?
Correcto.
Aquí, cariño.
Vamos a buscar un trozo de pastel.
Hiciste una buena cosa, hijo.
Gracias.
Disfruta el pastel.
Esta es la última cosa que comerás en
mucho tiempo que no esté sumergida en
jugo de sardina.
¡Hey! ¡Finalmente!
Una fotografía para tu
libro de memorias.
www.tvsubtitles.net