Dewey.
¿Es eso lo que creo que es?
Conoces las reglas sobre
los animales en la casa.
Está bien, está bien,
yo me desharé de él.
Malcolm in the Middle 7.20
"Cattle Court" "Tribunal De Ganado"
Traducción: Pipo, Foo_Green
Visita Nuestra Página Web
www.clan-sudamerica.com.ar
Y todos le podemos dar gracias a
Reese por la maravillosa cena
que trajo a la casa del trabajo.
Bien hecho, hijo.
Y un día, con todo ese tónico que sigo
trayendo a casa estaremos a mano, también.
Entonces, ¿qué hay de nuevo y excitante
en la vieja planta de embalaje de carne?
Toneladas.
Me tienen detrás en el piso
donde está toda la acción.
Y compraron un nuevo "Matanza-BOT".
Ahora tiene seis brazos de motosierras,
y ya no se atasca en los cuernos.
Tu gente se encanta porque me
despierto todo el tiempo gritando.
Traguen, todos.
¿Qué clase de carne es ésta?
No la golpees.
Estas son las cosas que permiten
que la vaca no se desmorone.
Entonces, Malcolm, ¿tienes algún plan
emocionante para cuando
estés en terreno este fin de semana?
¿Vas a alfabetizar todas
las cosas en tu armario?
Podrías finalmente dar a los granos
en tus pies la atención que merecen.
No tienes que burlarte mientras
esté tan miserable.
Me voy a escapar a un concierto el Viernes
mientras que mamá trabaja en el ultimo turno.
La banda apesta, pero tengo
pases para bastidores.
Y si eso es incluso un millón de
veces tan loco como lo he
imaginado siempre, puedo morir feliz.
Bueno...
No podría comer otra masticada.
Los canales pagados parecen
estar subiendo de calidad esta
noche, así que si me disculpan.
¿Papá?
¿Qué es esto?
“Este cupón te da derecho a una
noche gratis de juego con papá.”
Vamos.
Dewey, escribí esto en pánico, oculto
en el armario del pasillo mientras que
cada uno te cantaba “feliz cumpleaños.”
No vas a amarrarme a esto, ¿lo harías?
¿No tiene este una fecha de vencimiento?
No.
Escucha, te diré que.
A cambio de esto, te daré dos buenos
cupones para servicios futuros.
¿Qué clase de neotoma eres tú?
¿No tiras siempre las cosa lejos?
¡Entendido, bien!
Vamos.
Y comenzaré a quemar algunos de
estos abrazos gratis. No necesito
que cuelguen sobre mi cabeza.
Lo siento, señora,
no puedo venderle esa caja.
Esta dañada.
No la veo dañada.
Gracias por elegir al asesor afortunado.
Craig, te necesito para cubrir
mi turno de noche el viernes.
Hay una película del curso
de la vida que deseo ver.
Heather Locklear es una mamá de
asistencia social que intenta
conseguir que sus niños vuelvan.
¿Viernes?
No quisiera que te pierdas eso, Lois.
Mis ojos lloraron en la parte donde…
Correcto. Hablaremos luego.
Craig, ¿cómo podrías dejarla hacerte eso?
Podría haber contado todo sobre el
romance del atractivo trabajador social.
No. ¿Por qué la dejas
presionarte de esa forma?
Ella no pregunta.
Solo asumió que no tendrías nada mejor
que hacer que tomar sus turnos de mierda.
Eso no esta bien.
Ella hace esto todo el tiempo.
Ella se aprovecha de ti sin ninguna
consideración de tus sentimientos.
¿Eso no te disgusta?
Supongo que estoy un poco hartado.
Alli vas.
Sabía que eras demasiado hombre
para dejarla irse con esto.
Le vas a demostrar que Craig Feldspar
no puede ser mandoneado.
Gracias, Malcolm,
por abrir mis ojos.
Has despertado a un gigante dormido,
y él es muy malhumorado.
Seis, siete,
ocho, nueve, diez.
Gané.
Te esfumé otra vez, Papá.
Mira como me siento mejor de
la vida que tú.
Bien por ti, Dewey.
Pero espero que sepas que esto no
es como funciona el mundo real.
Esto está muy simplificado.
Quiero decir, no puedes sólo frenar en el
zoológico, enrollar un par de oncenas y
volverte el decano de una universidad.
Lo hice.
Hijo, sólo estoy tratando de darte una
lección de vida aquí.
Si, ¿esa es mi limusina naranja que
está en la línea de la meta, cierto?
Interesante.
Dewey va directo a
la cama sin postre.
Interesante.
Aquí está tu asiento, Reese...
está calentito.
Y un almuerzo bajo en carbohidratos
justo como preguntaste.
No, gracias.
Traje mi propio almuerzo hoy.
¿Qué?
No puedes tener una salchicha
de sangre sin sangre, ¿o si?
Será mejor que te muevas.
Tengo ciencias en la próxima hora,
y esos asientos del laboratorio
están congelados.
¿Estaría bien si
me siento aquí?
¿Esto es un reto?
Si tienes que tocarme,
está bien,
pero tengo que aprobar
cualquier fotografía.
No, es sólo que no podría sentarme y mirar
a chicos comiendo carne de animales asesinados.
¿Es eso especial?
¿Es por eso que estás sentado solo?
¿Eres vegetariano, también?
Si, lo soy.
La sola idea de comer carne hace que
mis papilas gustativas lloren de asco.
Yo pensaba que era el único.
No estás solo.
Entonces, Craig,
¿le dijiste a mi mamá que no pudiste
cubrir su turno el viernes en la noche?
Creo que hice algo
mucho mejor que eso.
Paciencia, mi amigo.
Mi trampa está a punto de saltar.
Este estúpido bolígrafo no funciona.
Estuve garabateando con él
toda la noche.
Mira en su cara como todo
el mundo se le viene encima.
Bien, no vi eso venir.
¿Pero quien podría?
¿Eso es? ¿Eso es lo que hiciste
para hacerla regresar?
Cálmate, Malcolm. Es sólo el primer
plato en mi sabroso menú de venganza.
Se suponía que eso le pegaría.
No te preocupes, su esponja para
el dedo está tan seca como un hueso.
¿Papá?
¿Qué está pasando?
Me dieron tu mensaje en la escuela.
¿Está todo bien?
Casi todo.
Tome asiento.
¿Me sacaste de una prueba de
matemáticas para jugar contigo?
Esto es mucho más importante
que algunas de esas pruebas
inservibles de matemáticas.
Tengo que asegurarme que entiendas
que la última vez sólo tuviste suerte.
La vida no siempre es a tu manera,
Dewey.
Y mientras antes aprendas esa
lección, mejor.
Siéntate.
"Estudias fuertemente y
te haces un astronauta."
Muy bien.
¡¿Qu... ?!
¡¿Qué... qué clase de lección es este
estúpido juego que te estoy enseñando?!
¡¿Donde está la tarjeta que te
dice que tus hemorroides no están
cubiertas por tu plan de salud?!
¿No habría sido un juego divertido?
Hola, Malcolm. ¿Sabías que las fiestas
de las ligustrinas fueron el año pasado?
No tenía idea.
El horario aun dice que estás
cubriéndole el turno a mi mamá
el viernes en la noche.
Pensé que ibas a hacer algo al respecto.
Pienso que ella
ya sufrió bastante.
La etiqueta de su nombre ha estado
toda la noche al revés.
Craig, ¿quieres tomar esto
seriamente?
Lo estoy tomando seriamente.
No, no lo estás.
Especialmente no por mi mamá.
Ella no tiene nada más que un
completo y absoluto desprecio por ti.
Eso no es verdad.
¿Si? Ella dijo que la razón que hace
que tenga contacto visual contigo es porque
el resto de ti está muy difícil de mirar
¿Ella lo hizo?
¿Y piensas que ella no sabe que tiene
su etiqueta de nombre al revés?
Por supuesto que lo sabe.
Sólo que no le importa,
porque fue sólo Craig el
arrastrado que lo hizo.
No significas nada para ella.
Nada en absoluto.
Tienes que ponerte de pie por ella.
Por una vez en la vida,
Craig, ¡sé un hombre!
¡La odio!
De acuerdo, mentí y destruí a un hombre
pero es para que pudiera ir a un concierto.
Le haré una camisa.
Aquí.
Sólo tengo que recordar la tercera, cuarta
y novena rodaja de cada tomate.
No entiendo como podría solo
comer vegetales como comida.
Sabes que me duele la cabeza si
estoy mucho sin comer carne.
¿Y no ves un problema en mentirle
a Carrie?
Vamos, Dewey, ¿ves alguna diferencia
entre esto y que ella use maquillaje?
Esto no es por mi
es por su fantasía de mi.
Y yo debo mantenerle esa fantasía.
Ahora pásame la engrapadora.
Esto es increíble.
¿No es grandioso encontrar a alguien
con los mismos valores?
Exactamente.
No podríamos estar más
que en la misma página.
¡Devuélveme mi gorro!
Quieres tu gorro de vuelta, ven y tómalo.
Mira esos lindos perros.
¿A quien le agradan esas mierdas?
Quiero decir, excepto que a nosotros.
¿Cuando finalmente van a comprender que esos
perros no son nuestro enemigo en América?
Ellos realmente te aman.
Si. Esto pasa todo el tiempo.
Supongo que ellos pueden oler que
yo realmente amo a los animales.
¡Salgan de aquí, bastardos sarnosos!
¿Qué? ¿Qué está pasando, Reese?
¿Tú sabes que te comprendo?
Ese no es mi gorro.
¿De qué estás hablando?
Un chico loco lo puso en mi
cabeza y luego se fue.
¡No tengo idea de lo que tiene adentro!
Dios mío, ¡¿esto es tocino?!
¡Eso no es mío, te lo juro!
¡He estado arreglándolo!
Y esos no son cortes
de carne de cerdo míos!
Dios mío, ¡la conspiración
llega arriba de todas maneras!
¿Qué estás haciendo?
Tratando de inculcarle a Dewey los valores
tristemente olvidados por el Sr. Milton
Bradley y esos cobardes Hermanos Parker.
Quiero decir, ¿cómo quieren que los niños
aprendan realmente cómo la vida funciona?
No de ese cuento de hadas
catalogado con grado G.
No puedes jugar una tarjeta "Joy en el circo"
y caminar libre como un escocés.
"¿Te encontraron un tumor?"
Eso lo obtiene por un Hilador Químico.
Vamos, Carrie, tienes que
levantarte de esa caída vegetariana.
No puedes decirme honestamente que
esos animales eran inocentes.
Los enviaron al matadero por una razón.
Y si no piensas que están planeando
algún tipo de levantamiento, sólo
estás aludiéndote a ti misma.
¿Hola?
¿Ella no tiene una respuesta a eso,
cierto?
Malcolm, ¿sabes qué está pasando
con Craig?
No. ¿Por qué?
Dejó este raro mensaje lloroso en
la máquina contestadora.
Quiero decir, mas raro y lloroso que
lo habitual.
¿Algo le trastornó el trabajo?
Correcto.
Creo que cambiaron los barquillos
de los helados de forma cilíndrica
a una forma cónica.
Realmente lo tomó mal.
Voy saliendo a jugar.
Lo siento, hijo,  pero te
quedarás para jugar.
- ¡Ése es!
- ¡Él es el asesino!
¿Qué?! ¡No!
¡Él se comió a mi marido!
¡Él dejó fritos a mis padres!
¡Orden!
Orden en mi corte.
Comportémonos como los animales, gente.
¡Su señoría, el demandado se
acusado con 63.428 asesinatos!
¡¿Qué?!
¡Se cuenta cada rebanada!
¡No es mi culpa son
todos tan deliciosos!
Esto no es justo. Di algo.
Eso no es lo que
dijiste en el vestíbulo.
¡No hice nada malo!
¿No hiciste nada malo?
Su señoría, quisiera presentar
una cierta evidencia.
Te advierto, estas fotografías
son extremadamente gráficas.
¿Qué? Eso es solo mi desayuno.
¿A alguien más le dio hambre?
Su señoría, obviamente el
demandado no demuestra ningún
remordimiento por sus crímenes.
He oído bastante.
Me haces enfermar de mis estómagos.
Digo que él es culpable.
¿Cómo lo encuentra el jurado?
¡Culpable!
Eso no es justo.
Solo están siguiéndote pareces oveja.
Haz sido encontrado culpable
por un jurado de tu comida.
Te condeno a ser ligeramente
quemado y servido con una salsa
de grano "Cajun" de pimienta.
Bien, Dewey, parece como si tiraste de
otra tarjeta de “Depresión Debilitante”.
De nuevo a la celda
del guardia, mi amigo.
Papá, hemos estado jugando toda la noche.
¿Podemos parar?
Así es exactamente lo que
estoy intentando enseñarte, hijo.
No puedes solo parar cuando
las cosas se ponen duras.
Tienes que tocar día tras día
tras día para alimentar a tus niños,
para pagar tu hipoteca.
Así es cómo los trabajos de la vida real.
A menos que, por supuesto,
tires de la tarjeta del “suicidio”.
Pero hay muy pocos
de ésos en la baraja.
Bueno, mi turno.
Bueno días, Reese.
Estoy haciendo salchichas para
el desayuno, tus favoritas.
¡De ninguna manera!
¡No puedes poner eso en mí!
¡Soy inocente!
¡Soy inocente, oíste!
Craig, ¿qué estas haciendo aquí?
Solo paré para decir mi adiós.
¿Adiós?
Sip, dejé mi trabajo
del "Ayudante Afortunado",
compré un pequeño "Vesper" de segunda
mano y estoy a punto de ponerme en camino.
¿Qué?
Eso es correcto.
Voy finalmente a satisfacer mi
sueño de comer un panqué
sueco en cada "IHOP" en América.
Se hace solamente dos veces, sabes,
y uno de ésos fue indocumentado.
Craig, esto es una locura.
¿Por qué estás haciendo esto?
Sabes, es la misma vieja historia.
Novias acosándome, muchos
amigos haciendo chistes por mi rostro.
Un hombre necesita su libertad, Lois.
¿Qué más puedo decir?
De todas formas, no podré cubrir tu
turno del viernes después de todo.
Sé que todo esto es mi culpa,
pero esto quizás será bueno para él.
Él ha hecho una decisión
para evaluar su vida.
¿Cómo puede esto ser malo?
No tengo mucho dinero,
pero tengo mi banjo.
Calculo que pagaría mis
comidas con canciones,
la amabilidad de los extranjeros
suele preocuparse del resto.
Bien, entonces supongo que es un adiós.
Sabes que nunca he sido realmente
bueno en la cosas de mariquitas,
así que mejor acarreo el culo.
No iba a decir nada hasta
que hablo del banjo,
pero él estará muerto antes del ocaso.
Mamá, creo que hay
algo que debes saber.
¿Recuerdas la semana pasada cuando le
pediste  a Craig cubrirte en el horario?
¡¿Arruinaste su vida para que
pudieras ir a ver una Banda?!
¿Eres ese egoísta?
Al parecer, porque hay una parte
de mí que espera que me dejes ir.
Esta bien, esa parte se fue.
¡Entra en el auto!
¡vamos a ir a encontrarlo!
Reese, todavía no entiendo lo
que estamos haciendo aquí.
He trabajado aquí todo este
tiempo y no lo entendía.
¿Entender qué?
Que esto es un crimen
contra la naturaleza.
¿Te gustaría ser salteado en una deliciosa
salsa y asado a la parrilla para pedir?
Creo que no.
Espera.
¡Son libres!
¡Todos son libres!
¡Salgan y vivan sus vidas!
Mereces esto.
¡Eres un héroe, Reese!
¡Mira como corren!
¿Es hermoso, no lo crees?
Quiero decir, excepto por las moscas,
la mierda y esas cosas.
¡Dios mío! ¡Se están dirigiendo
a la autopista!
Eso es, camino abierto.
Un gran nuevo capítulo
para ser escrito,
una nueva leyenda
para nacer.
¿Quieres que viaje de pueblo en pueblo
resolviendo crímenes como un caballero,
o administrando la justicia fronteriza
como el chico de Kung Fu?
Supongo que sólo tenemos que verlo.
Bien, América, prepárate para
conocer a Craig Feldspar.
¡Craig, espera!
¡Dios!
¡¿Craig, estás bien?!
¡Craig, Craig!
¿Kit, eres tú?
Solo ayúdame a volver a mi cerdo.
Estaré bien.
Gracias. Estoy bien para irme.
Craig, no seas ridículo.
No vas a ir a ninguna parte.
¿Por qué? ¿Necesitas a alguien que
pinte tu césped o corte tu casa?
Mira, Craig, Malcolm
me contó todo.
Admito que tomo lo que me das algunas
veces, y me disculpo por eso,
pero podemos hablar de eso más tarde.
Tienes que volver.
No puedo.
¿Por qué? Craig, vamos.
¿No te interesa en lo absoluto ver
como mamá me castiga?
No.
¿Por qué no?
Porque por los últimos 12 años,
he dedicado mi vida a una relación
que no puede existir.
No puedo volver a eso.
¡¿Craig, qué es lo que quieres de mi?!
¡Quiero más!
Lo siento.
No puedo darte más. Tú sabes eso.
Debe haber algo por hacer.
Debe haber algún escenario donde podrían
vernos juntos. ¡¿Por favor?!
¡Algo!
Bien, este es el único universo donde
esa posibilidad podría existir.
Tengo 90 años.
Hal está muerto.
Tengo demencia y necesito a alguien que
me impida prenderme fuego.
No hay dinero para una enfermera,
y los chicos no lo harán,
y paso 22 horas del día durmiendo.
Entonces y sólo entonces quizás
podríamos estar juntos.
Es como si lo estuvieras leyendo
literalmente de mi diario.
Seis, siete, ocho.
¡Gané!
Tengo que decírtelo, Papá, realmente
pensé que esto sería sólo otra más de
tus estúpidas,
e inservibles lecciones como esa vez en que
nos hiciste enfermeras de una rabiosa ardilla.
Pero esto realmente funciona.
No puedo creerlo, pero realmente aprendí
algunas cosas valorables sobre...
la vida y sobre cómo
realmente el mundo funciona.
Gracias.
¡Eso es hablar como perdedor!
¿Qué?
¡Estoy viviendo en el Estado Exitoso mientras
tu estás enterrándote en una caja de piano!
¡En tu cara, drogadicto!
¡Te atrapé! ¡Gané!
¡Gané! ¡sí, de hecho, gané!
Gané, gané gané...
www.tvsubtitles.net