Diete...
Docho...
Dueve...
¡Dí, daun tengo
el record, didiota!
Malcolm In The Middle 7.18
"Bomb Shelter" "Refugio Bomba"
Traducción: Guskraft, Pipo, Foo_Green.
Para: www.clan-sudamerica.com.ar
Juro que este Centro Comercial es
más bonito cada vez que venimos.
Realmente han realizado
algunos cambios.
La estaban usando para ser una
"República Banana" allá.
Ahora está allá.
¿Podemos solo conseguir mi ropa
interior y salir de aquí por favor?
Malcolm, tu sabes que es difícil
comprarte ropa interior.
Tienes la entrepierna irregular de tu padre.
Nada para estar avergonzado, hijo.
Si una mujer realmente te ama,
no la incomodará ni un poco.
¿Puedes creer eso?
Cambiaron la "Ciudad del Jabón"
en un "Jabón y Tal".
Hola. ¿Estas aquí para tomar la clase?
Sí, ése es el porqué entré aquí,
para tomar la clase.
¿Es Danza, cierto?
Sí. Solo matricúlate en el mostrador.
Entonces, eres el chico nuevo.
¿Qué? si, hola.
Esta todo bien.
No me importa un poco de competencia,
pero entonces debes saber
a que te enfrentas.
¡Entonces la persona que mantenga
su mano más tiempo en el vehiculo
se va a ir de aquí en este
flamante auto nuevo!
Hal, mira esa camioneta.
¿Puedes imaginarte si por fin
pudiéramos librarnos de esa furgoneta?.
Ese pedazo de chatarra que nos
cuesta cientos de dólares al mes en
cinta adhesiva plateada solamente.
Está bien, la competencia va
a comenzar en diez segundos.
Si todos los concursantes
están listos, aquí vamos.
En siete, seis, cinco,
cuatro, tres, dos, uno.
¡Y empezamos!
No puedo creer que nunca entremos
a una de estas competencias antes.
Va a ser un largo paseo, cariño.
Tenemos a nuestro primer perdedor.
¡Idiota!
Numero dos.
¡Maldición todos al demonio!
Vamos, amiguito,
aquí vamos, aquí vamos.
Allí vamos.
¡No, no, no, Jamie!
Tienes que quedarte en tu silla hasta
que el desayuno este listo, ¿está bien?
Escucha, tu mamá va a volver
a la casa en un par de días,
solo hasta que gane ese auto.
Y entonces todo va a
volver a ser normal.
Huevos.
¡Hola!
Hola, Hal, ¿como te va?
Todo esta...
todo esta genial, cariño.
Bueno. Escucha, estaba pensando que
seria el momento perfecto para que
hagas algo de la "Tabla de deberes".
Bien, sabes, no estoy
seguro que voy a poder…
Hal, estoy haciendo este sacrificio
para la familia entera.
Creo que lo ultimo que puedes hacer es
puedes hacer es un quehacer domestico.
Está bien, está bien, te hablo luego.
HACER LA LISTA DE
COSAS QUE HACER
¿Qué fue eso?
¡Nada!
Dios mío, el trofeo de la gerencia
de papá… "El Middie".
No tenemos opción pero
confesar y tomar el castigo.
Eres un buen hermano.
¿Estas seguro de que nunca
habías bailado antes?
No, nunca.
Realmente tienes un don.
Tiene razón.
Como dice, soy naturalmente talentoso
en las ciencias y bailando...
dos cosas que garantizan
dar una paliza.
Muy bien, compañero de baile.
Como sabes, nuestra competición de
baile se viene la próxima semana.
Puedes elegir a cualquier chica de
la clase para que sea tu acompañante.
¿De verdad? ¿Cualquier chica?
Tu y Danielle serían
un sueño juntos.
¿Quién?
Creo que necesito un poco de
tiempo para pensarlo.
Dile "Hola" a Angela por mi.
¿Quién es Angela?
Es mi mejor amiga.
Él le está ayudando a mudarse.
¿Qué?
No, no estoy preocupada por
él y Angela.
Bien por ti.
Yo realmente conocí a mi marido
cuando me ayudó en mi mudanza.
Cielos, no hay nada mas sexy que un
hombre viniendo al rescate.
Los dos subiendo el colchón por las
escaleras, poniéndolo en el suelo
del dormitorio.
Ambos estando sudados.
De todas maneras, creo que estás
haciendo la decisión correcta.
Un camión nunca te decepcionará.
Tengo que irme.
¡Otra persona que se retira!
¿No podemos sólo lanzar las
cosas en la basura?
Ese es el peor lugar posible.
Papá accidentalmente lanzo las llaves
de su auto tres veces en una semana,
y siempre terminaba pasando
por los barriles.
¿Qué fue eso?
Hay una manilla aquí.
Dios mío, ¿sabes lo que
eso significa?
¡Si!
¡Los conejos han estado utilizando
nuestra tecnología!
No, es un refugio de bombas. La gente los
construyó en los '50s y '60 para protegerse
en caso de una guerra nuclear.
Esto es increíble.
¿Qué demonios... ?
¿Papá?
Chicos, ¿están ahí abajo?
Papá, mira, tenemos un refugio de bombas.
Buen Dios.
Nunca supe que esto estaba aquí.
¿No te asombra?
Bien, salgamos de aquí. No sabemos
qué tan estable es este lugar.
Podrían haber serpientes y ratas y...
¿Ese es mi trofeo?
Si.
¡Aquí!
¡Quebraron mi "Middie"!
¡Ellos sólo dan 200 de esos en un año!
¡Espera!
¡De prisa, trae los barriles de basura!
¡Muchachos, sáquenme de aquí!
¡Será mejor que no me dejen aquí con
las ratas!
¿Quieres ver que están dando en la TV?
Bien.
¡Ayúdenme!
Me permitieron escoger a Hanna
como mi compañera.
Realmente somos un tiro a ganador
para esta competencia.
Además, que puedo tocar su cuerpo,
como, mucho.
Lo siento.
Papá, si puedes escucharme,
golpea una vez en la compuerta.
Bien, es bastante obvio que todos
hemos cometido algunos errores aquí.
No debemos estar intentando
determinar quién está en lo
correcto y quien está equivocado.
Lo importante es que nos perdones para que
podamos perdonarte y podamos sacarte de ahí.
Ahora si estamos todos de acuerdo,
golpea una vez en la tapa.
Está de acuerdo. Ambos
podemos dar testimonio.
Tú sabes Papá, realmente pienso...
¡Es un truco!
¡Yo solo...!
¡Venganza!
¡Atrás, Papá!
!Atrás!
¡Atrás!
No sé si puedo confiar en
Papá después de esto.
Estás loco.
Simplemente estoy diciendo, ¿cuánta
comida podría haber allí abajo?
Finalmente, esto cuidará de sí mismo.
¡Reese!
Ha tenido una larga vida.
¿Cuántos tiene, 70?
Olvídalo.
Tienes razón.
Olvidé a Mamá.
Ella finalmente se limita a notar,
no importando cuán ocupada esté.
Y una vez que se afirma de algo,
tu sabes que nunca lo dejará ir.
Bien, hola.
Sr. Presidente.
Bien, parece que estamos
juntos en esta Guerra Fría.
Entonces, Jack...
¿Qué estás bebiendo?
¿Así que ella es torpe?
¿Todavía es hermosa, cierto?
No puedo esperar la competencia.
¿Tú y yo ahí en frente de todos?
Es cierto, es totalmente excitante,
pero no tiene presencia.
Su juego de piernas es descuidado y su
cuadro de jazz está fuera de lugar.
Voy a tener que hacer mi paz con esto.
Elegí a Hanna para el concurso y ahora
nada puedo hacer.
¡Mi tobillo!
Lo siento.
¿Estás bien?
Me duele.
No puedo apoyarme en él.
Dios mío, es un accidente terrible.
Fue un accidente.
Lo siento.
De verdad.
¡Bien! Perfecto.
Bien, ahora solo giren y...
Estoy muy contento de que todavía
estuvieses disponible para la competencia.
Realmente estaba triste por lo de Hanna...
una lesión accidental, pero creo
que tú y yo podríamos ganar.
Bien, si podemos hacer nuestro baile,
quizás podríamos parar
durmiendo con los jueces.
Eso liberaría mis tardes.
Quien sabe si bromea, también.
Bistec Salisbury... mi viejo amigo.
Hola, señoritas.
¿Papá?
¿Papá, estás vivo?
¡En el minuto en que salga de aquí,
ustedes chicos estarán en un tremendo...
...problema!
Si no está dispuesto a negociar,
no tenemos elección.
Vamos a tener que separarnos.
Bien, te encontraré en México
en cinco años.
Espera un momento.
¿Qué pasaría si hacemos todo lo que hay en
esta mesa "Para Hacer" y lo dejamos salir?
Eso es brillante.
No podría estar enojado con nosotros
si hacemos todo esto para él.
Tiene cosas aquí que ha querido
hacer por años.
"Cambiar el pañal de Dewey."
Entonces, para el concurso, ¿qué crees
que debemos llevar?
Estaba pensando en un numero realmente
atractivo con lentejuelas y sin espalda.
Y para mi, algo de clase.
Solo para que lo sepan,
yo me estaba aguantando ahí.
Ustedes dos no tienen ni idea de lo que
haré para soltarme mañana en el concurso.
Bueno, si esto no es nada como tu
soltura durante el estiramiento,
nosotros sacaremos de la competencia.
Los insultos son de quienes que no pueden
expresarse así mismos... ¡en movimiento!
Pienso que estoy enamorándome de él.
¿Tu, también?
¿Entonces, te veré mañana?
Bien.
Había una cosa más.
No, no era así.
Nos vemos.
Estoy segura esto no es nada, Cheryl,
pero probablemente te sientas mejor
después que al doctor vea eso.
Aquí esta otra mas. Ella esta
bajando y nosotros aquí en el...
Mamá, solo quedan 4.
Eso es grandioso.
Si, y sólo estarán 3 antes
de que te des cuenta.
Mamá, necesito algún consejo o algo.
Seguro.
He comenzado a tomar
clases de danza, y...
Bien por ti.
Solo me uní para conocer a un chica.
Por supuesto.
Y tome para bailar a la
chica que buscaba, pero...
Ella tuvo un accidente y comencé
a bailar con otras chicas y...
No pensé en otra cosa
mas que en bailar y...
¿Y ella ahora le gustas y tu
iras a romperle el corazón?
No, no es eso.
Me gusta ella, también.
¿Ambos se gustan?
Si.
¿Entonces por qué estas perturbándome?
Esto trabajando aquí.
El punto es que me gusta, pero ella
no es exactamente que digamos ser...
Una chica linda.
Esto va a ser difícil.
Ten, sostén esto.
¿Qué es lo que esta mal contigo?
Estas atraído por ella,
ella esta atraída por ti.
El único problema esta en tu cabeza.
Escucha, si estas tratando de construir relaciones
en belleza, estas en un mundo para lastimar.
Mira a Janet aquí.
20 años casada con su marido porque
piensa que él se parece a Lee Majors.
Y hoy él esta perdiendo todo su cabello,
Y ha aumentado 90 kilos,
Y ella esta atascada con un zeppelín
quien ni siquiera puede ponerse
su camisa para ir a cenar en la mesa.
Ella esta rebajándose tratando de ganar
atención trayendo una camioneta a casa.
¿Quiero decir, cuan triste es eso?
Eso es lo que estoy haciendo, ¿no es así?
Aquí esta otra mas.
Abajo. Hay sólo tres
aquí, damas y caballeros.
¿Viste eso?
Esto tomó coraje.
Te diré, Jack, ellos hacen
mujeres en estos días.
No hay nada de malo con un
poco de carne en los huesos.
Ahora este es un trasero.
Jack, te moriste muy joven.
Los golpeamos.
Ahora ellos están usando "Jeans" y comiendo
hamburguesas de queso en Red Square.
Y nosotros hacemos esto para la luna.
Gran desperdicio de dinero.
Te contare que perdí
al mejor, Jack.
Todos estos años, nosotros nunca tendremos
un presidente tan bueno como tu.
Este es por ti, compañero.
Estas en lo correcto
mirándome como lo haces.
Tu no puedes tomarte un
martíni sin aceitunas.
Mira esto. Tenemos
una puerta trasera.
Volveré ahora, Jack.
Después que termines con la chimenea,
comenzaré a fregar las cerámicas de la ducha.
Y daré a Jaime un baño, entonces
ambos podemos hacer los canales.
Esta bien, pero primero debemos
lavar con shampoo la manta para
que nos de tiempo de secarse.
Si es que estas 99% seguro de que
apagaste el horno, no te vuelvas loco.
Además, los perros tienen un instinto
para correr lejos del fuego.
Bueno, ahí va el numero tres.
Y entonces son dos.
No vayan a ninguna parte, gente,
vamos a coronar a un ganador.
Entonces solo somos tu y yo.
Todos los niños se han ido a casa.
¿Tienes niños?
Cuatro.
Cinco.
- ¿Anestesia?
- Por favor.
¿Lloraste?
Como un calcetín viejo.
Esta bien señoras,
es hora para poder ir al baño.
¿No vas a tomar el descanso, Mabel?
Estoy bien.
Yo, también.
Danielle. Antes de que vayamos allí,
hay algo que necesito decirte.
Me gustas mucho
¿Enserio?
Quiero decir, genial.
Sabes, nunca lo esperé.
Y ahora, Malcolm y Danielle.
¿Por qué no lo esperabas?
¿Por qué no habrías
esperado que te gustara?
No fue una crítica de ti.
Es solo que…
A veces puedo ser realmente
frívola sobre estas cosas.
¿Malcolm?
¿Entonces qué clase de individuos
gustan de ti cuando eres frívola?
No, no es nada. Es solo que...
Me he equivocaciones en el pasado con los
chicos que solo se basan en como se ven.
¿Entonces casi no saliste conmigo
porque no soy bastante apuesto?
¿Podrías olvidarlo, esta bien? me gustas.
Ahora inclíname.
- ¿Cara o cuerpo?
- ¿Qué?
Cara o cuerpo, ¿cuál no te gusta?
O quizás no te gusta nada de esto.
Todo esta bien.
Esta bastante bueno.
Ahora inclíname.
No puedo creer que pensarías así.
¡Por los sakes de Dios!
Sabes, no eres ningún premio.
No, no podemos dejar a papá salir
hasta que hagamos todo en la lista.
Si papá va a actuar como…
Puedo explicarlo.
Espera un minuto.
¿Has estado saliendo
furtivamente todo el tiempo?
¿Esa es la "Mezcla de Fiesta"?
Estas en la maldita razón
es la "Mezcla de Fiesta".
Ésta es la única cosa que me ha
mantenido cuerdo mientras estaba
atraparon en ese horrible lugar.
¿Entonces porqué volvías?
No estoy en un juicio aquí.
No puedo creer que
realmente no estaba atrapado.
Vamos, Dewey,
vamos a ensuciar la casa.
¡Lo hice!, ¡gané la camioneta!
Lois, no vas a creer lo que
estos niños han hecho.
- Me atraparon en un hoyo...
estuve allí por tres días.
- No estaba atrapado...
¿No escucharon lo que dije?
¡dije que gané la camioneta!
- ¡Dios mío¡!
- ¡Ganaste la camioneta!
¡Ganamos la camioneta!
Vamos a dar un paseo.
Esperen un segundo.
Primero tengo que cambiarme los pantalones.
www.tvsubtitles.net