No pararemos hasta que
encontremos ese olor.
Mira esa cosa negra.
¿Alguna vez fue comida?
Creo que fue
queso alguna vez.
No, esto no es.
- Nop.
- No.
¿Qué hay de eso?
¡Dios!
¿No es el ratón del colegio que Dewey
debió cuidar en el verano?
No, esto no es.
Malcolm in the Middle - 7.14 - "Hal Grieves"
Traducción: Guskraft, Foo_Green
Para: www.clan-sudamerica.com.ar
No, no, no, no cuelgue.
Casi hemos tomado nuestra decisión.
¡Quiero tres "Magníficos" de carne
por el precio de uno!
¡No, no! ¡Comprar dos pizzas,
y consigues una gratis!
¡Esas son dos pizzas
de queso gratis!
¡Comería vómito!
La posibilidad de un reparto envía
a esta familia a un frenesí.
Cuando pedimos pizza, me necesitan
para orientarlos porque pierden
totalmente la perspectiva.
¡Cállense todos!
¡Solo cállense!
¡Si no tenemos un plato de fondo, les juro
que romperé los cupones del “pan
de queso gratis”, ahora mismo!
¡Maldigo tu pan de queso!.
¡Necesito los "Magníficos"!
¿Por qué solo no pedimos la
corteza rellena especial?
¿Y perder mi cubeta de bebida gratis?.
¡¿Estas loco?!
Ahora, escucha, Dennis,
soy una persona razonable,
pero no puedo ir de nuevo con mi familia
y decirle un montón de mentiras de
que expiraron  las promociones.
¿Entonces por qué solo no
reducimos de tres "fers" a  dos "fers"?
¿Cinco "Magníficos" en cada uno, y solo un
"Abuelo" en las alas chifladas, esta bien?
No, no, espera, espera. ¡Este tipo
llamando no recibirá un consejo!
Hola. No puedo hablar en
este momento. Yo...
Sí.
¿Qué?
¡Papá, vamos,
perderás esas alas¡
¿Qué?
Mi padre murió.
Es extraño ir al
entierro del abuelo.
Apenas sabíamos que teníamos un abuelo,
y ahora no lo tenemos.
Reese lo esta tomando mal.
¡¿Por qué?!. ¡¿Por qué?!
¿Por qué no pudo morir antes de
que perdiera todo su dinero?
¿Estas bien?
Si, estoy bien.
¿Estas seguro?
Parece un poco extraño que en segundo vienes
a casa desde el funeral de tu padre,
y pones la televisión en "Deports Bloopers".
Hal...
No es sano guardar todo
esto en una botella.
Estoy de acuerdo.
Es solo que no tengo
nada que embotellar.
Quiero decir, yo pensé que
lloraría cuando lo vi en la caja.
Pensé que lloraría cuando la cerraron.
Pensé que lloraría cuando lo pusieron
en la tierra y le lancé tierra, pero…
nada.
Realmente, conseguí que me lagrimearan los ojos
con el entierro que pasamos en la salida.
¿Sabias que ese hombre fue limpiabotas
en la misma esquina por 40 años?
Hal.
No tienes que ser valiente.
No lo soy.
Me conoces.
Lloré en esa película sobre
el Ualabí del boxeo
Lo recuerdo.
Creo que no estoy sintiendo nada porque
nunca  tuve una relación con él.
Digo, supongo que él conocía mi nombre,
pero siempre terminaba por llamarme “amigo".
Hal.
Entonces, ahora la relación que fue
totalmente sin sentido y trivial terminó.
Es difícil estar molesto ahora.
Lois. Estoy devolviendo el
"Newsweek" que me prestaste en "Y2K".
Está bien, Abe.
Hal esta durmiendo.
Bien.
¿Como ha estado?
Bueno, parece estar tomándolo bien,
pero no lo puede estar.
Su padre acaba de morir. Se trastornó
cuando su transmisión se echó a perder.
Bueno, él acaba de reconstruirlo.
Pero se de lo de que hablas.
Suena como si necesitara
hablar con alguien.
Abe, ¡gracias!
sé que te respeta.
Yo no. No lo quiero ver llorar.
Necesita hablar con un profesional.
¿Un terapeuta?
No, un actor profesional.
Sugiero William Shatner, el que
hacia de Capitán Kirk en la televisión.
¿Qué?
Por él fue que me tomé
el tiempo que necesitaba.
Lois...
Hay este servicio maravilloso donde conectan
a la gente normal con las celebridades.
Pagas un honorario, y recibes una llamada
telefónica de las estrellas de la
TV o cine que participan.
Bien, sobre todo estrellas de TV.
¿Y tu crees que esto es
algo que Hal querría?
¡Absolutamente!,
él es un gran fan del clasico "Trek".
No es algo que compartes
con tu esposa.
Lois, creeme, no creo que lo habria
conseguido con mi desorden de ansiedad social,
sin haber tenido algunas discusiones
de media noche con el agente Mulder.
Él sacó la verdad
que estaba aqui dentro.
Al parecer, Shatner no esta disponible.
Le estan concedido
el título de sir.
Bueno, gracias por intentarlo, Abe.
Esto no termina aun.
No descansaré hasta que una estrella clásica
de la televisión calme el espíritu de Hal.
Sé que no lo adoraste, pero esto
es un funeral. ¿No te preocupa?
¿Estas bromeando?
¿Sobre este tipo?
No éramos ni cercamos.
Miren esto.
Ahora estoy feliz.
Ahora estoy triste.
Boo-hoo, ahora estoy...
triste...
Papá muerto,
¿por que te golpes tu mismo?
¿Quién sabría que podríamos
divertirnos con papá?
¿Es quien creo que es?
Pensé que era, como, un maestro
de matemáticas o algo así.
¿Por qué no están tristes?
¿Por qué no se están lanzando a mi ataúd
pidiendo que los entierren en vez de mi?
¿Chicos lo sienten tan poco como yo?
Me sentía más triste
cuando mi verruga se cayó.
Supongo que no hizo mucha impresión
en nosotros cuando estaba vivo.
Chicos...
Chicos, no se vayan.
Dewey, tu siempre me quisiste.
¡No, chicos!
¿No me extrañaran?
Yo me extrañaría.
¡Despierten, chicos! ¡Ustedes no
querrán que el desayuno se derrita!
¿Helado?
La última vez que lo revisé,
no puedes tener helado sin el.
Despierta, Malcolm.
Papá... son las 5:00 de la mañana.
Bueno, no podía dormir hasta que mis hijos
sean tan felices como yo los pude hacer.
¡Hoy es especial, cada
cucharada viene con un abrazo!
Y esto no termina aquí.
Tendremos un día repleto de baloncesto,
asado en el parque, más helado,
entonces pensé que tomaríamos una
siesta debajo de un árbol,
y después atraparemos luciérnagas.
¿Qué pasará con la escuela?
Tengo eso arreglado.
Por favor disculpe a mi hijo.
Él tiene... gripe...
diarrea explosiva...
una rara dolencia a los huesos...
Tendremos que conseguirte un bastón.
¡Fantástico!
¿Mamá lo sabe?
Por favor, déjenme preocuparme
de su mamá, ¿está bien?
Seriamente, aunque, no le digan.
Ahora,
¿quién quiere un paseo
encima del auto?
Abe, aprecio lo que estas intentando hacer,
pero no estoy segura...
¿Lois, sabes lo que me costó conseguir
el número privado de Leonard Nimoy?
Las narices de Ferengi
no crecen en árboles.
-  Solo déjalo...
- ¡Está sonando!
¿Hola?
¿Señor Nimoy?
Soy él.
Nos disculpamos por molestar a un
hombre importante como usted.
Pero el padre de mi
amigo acaba de morir,
y él podría utilizar algun consejo sabio de un
actor, director, poeta, fotografo, vocalista.
Disculpe, pero en Star Trek II:
La Enfado de Khan,
¿era Ricardo Montalban el
caballero que parece ser?
Porque un pequeño pajarito me dijo...
¡Abe!
Me complacería ayudar a su amigo.
Es muy triste cuando un
hombre pierde a su padre.
Estoy confundido.
Eso es muy bueno de
su parte, Sr. Nimoy.
Yo soy su esposa.
¿Entonces esto será cargado
a su tarjeta de crédito?
¿Qué?
Bueno, esto es ocho dólares por
minuto por Nimoy, y por otros cinco,
Dejaré un mensaje de salida en
su contestador automático como...
¡Sr. Bob Hope!
¿Qué hay acerca de Brooke Shields?.
Ella tiene piernas largas que llegan
hasta el piso tengo que decirle...
Nimoy Bob Hope es genial.
¿No hay nada que no pueda hacer?
Hola.
¿Estaras bien?
Oh, si, sabes, dejaré
a los chicos en el colegio,
Quizas mire el album de fotos.
Bueno, para eso es que estan
los dias de sufrimientos.
Te amo.
Yo tambien te amo.
Bien.
Claramente le lanzare
al refrigerador.
¿Quién me detendrá?
Bien.
!Pudin!
!Es su madre!
Apurence.
Hola, querida.
Dios, odio la escuela.
¿Qué es lo hay de comer en este basurero?
Buenas noches, chicos.
Buenas noches, papá.
Que día.
Memorable, ¿no?
Y si pensaron que hoy fue divertido,
mañana haré que esto se vea como un basurero.
Una pregunta.
Si yo muriera mientras duermo
esta noche, ¿quién estaría triste?
-!Yo lo estaría!
-!Yo! yo!
Claro. Seguro que estaremos triste.
Ustedes tienen ganado algunas cosas mas.
Regreso en un instante.
Espera, papá.
No tienes que hacer esto.
Pienso que se qué es lo que esta pasando.
Si quieres hablar sobre algo...
Malcolm, en lo único que estoy interesado
ahora mismo es en llenar tu vientre
con "Marshmellow" de calidad.
-Pero, papá...
-No te preocupes.
Hare el tuyo el doble de ancho.
Esto es fenomenal.
Si. No sé que gusano alienigena se metió
dentro del cerebro de papá,
pero me gustaría estrechar su mano.
¿Chicos no ven lo que está pasando?
Todo esto es por el abuelo.
Desde que él murió, papá ha estado sientiendose
mal porque no lo ha asimilado lo suficiente.
Y ahora él esta tratando de compensarlo
estrechando lazos con nosotros.
Esas son un monton de palabras finas
para que puedas comer más.
Esto no es juego y diversión, Reese.
El realmente tiene un problema emocional.
Crees realmente que papá está
haciendo esto para comprar nuestro amor
Supongo.
Yo digo que exprimamos todo lo que tiene.
Es lo menos que podemos hacer por él.
¿Donde esta papá?
Fue raro.
Yo me levanté temprano esta mañana y
lo encontre sentado en la mesa de la cocina
Mirando una foto de él y el abuelo
con esa sonrisa tranquila en su cara.
¿De veras?
Si.
Entonces dijo que realmente trabajó
en algunas cosas anoche.
Y entonces él sólo salió
para el trabajo.
!Hey, quita tus manotas glotonas
de mi comida!
Yo solo lo quería mover
para tomar mi comida.
¿Cuál comida?
Es tarde.
Dios.
Quitate de encima.
!Te encontre!
Bueno, debes admitir que fue
un buen lugar para esconderse.
Estuve ahi por una hora.
Yo ayude.
Y tu deberias compartir el premio.
¿Hey, donde esta Malcolm?
Él tuvo que ir a la escuela.
Si, el dijo que esto fue estúpido.
Muy mal. Supongo que se perdera
ir al !Motocross!
¡Excelente!
Quiero decir,
Supongo que esta bien.
Vamos. Esto será mejor que ayer.
¿Qué, fue ayer?
No puedo recordarlo completamente.
¿tu puedes, Dewey?
Te arojé dentro del pudin.
Supongo que eso es el problema con
las memorias es que ellas se desvanecen.
Especialmente en las mente de las personas
jovenes que estan estropeadas con los
video juegos y el death metal.
Apenas puedo recordar mi propio nombre.
¿Hey, saben que no se desvanecerá?
Cosas.
Como estos pantalones.
Aún puedo recordar claramente el día de
septiembre que mamá nos dio a nosotros.
Ella tenía un poco de labial
en su diente superior.
- Sus ojos fruncidos...
- Ella olia como a lilas.
¿Saben que?
Yo puedo conseguirte cosas.
No sé.
Tendrias que llevarnos a algún
centro comercial o algo.
Ustedes vayan por el auto.
yo voy a llamar a la compañia de trajetas
de crédito para que me aumenten mi limite.
Ten cuidado.
Lindo.
Esto es una pena tener que
atraparla con un guante sucio.
Deseo recordar cuan grandioso eres
en primavera, verano, otoño...
Y en invierno, tambien.
Papá,¿comprastes
la tienda entera?
Nadie consiguió un papá mejor que nosotros.
Excepto Joe Garoogian.
!Dewey!
Tu no mereces recordar
cuan bueno es su papá.
Tu solamente mereces recordarme
golpearte fuertemente.
No tan rápido, Reese.
El chico sólo está siendo honesto.
Ahora cuentenme,¿qué es eso sobre
el padre de Joe?, ¿que tiene de grandioso?
Su padre es Vice presidente
de una compañia de electrónicos.
El puede tomar cualquier tipo de TV,
video juego o estereo que desee.
¿Hay un tienda de electrónicos
cerca de aqui?
Chicos tecnológico en su salsa.
"Price Towns" esta cerca, pero ellos tienen
toda esa basura de la alta definición.
Tengo algo para Hal que creo quizas
pueda hacer el truco.
Abe, pensé que habiamos terminado con esto.
Yo había pensado lo mismo, tambien,
Lois, hasta las 3:00 de esta mañana,
Cuando encontre en un sitio de
subastas colecionables y vi a este bebé.
Si, este es un "Vulcan" de cuerda con 10
pre-programas de navidad.
Abe, lo siento. Yo se que estas tratando de
ayudar, pero esto no es lo que Hal necesita.
Tienes razón.
Supongo que lleve esto demasiado lejos
y perdí la señal de lo que debi haber
comenzado en primer lugar.
Enganchar a Hal y levantarlo con un miembro
del elenco original de "Star Trek".
Eso no es lo qué consegió ese comienzo.
Abe, su padre murió.
Y yo no dejare su muerte en vano.
Llamaré a Sulu.
Llamaré a Chekhov.
Y si ellos dicen no, entonces...
Llamaré a el Gorn.
Abe, detente, sólo detente.
Aprecio que trates de ayudar,
pero no necesito nada de esto.
Voy a llevarle a Hal desayuno a la cama, tendremos
un agradable fin de semana, y eso es todo.
Lo unico que necesita es algo de consuelo.
¿Y tu piensas que con un fin de semana de
consolación y sexo es lo que necesita para
sobrellevar todo esto?
!¿Por lo menos conoces a este hombre?!
¿Que diablos es todo esto?
Resulta que papá aun está afligido
y le dejamos hacerlo.
No puedo creerte.
Me mentiste y te estas
aprovechando totalmente de él.
No lo veo de esa manera.
Dicen que el dinero no pueden comprar amor...
Pero estan mal.
Yo actualmente estoy comenzando amar a papa.
Ahora no estoy diciendo que alguien
no podría venir y superarlo a él,
pero en este momento, va a la cabeza.
No puedes hacer esto.
Esto esta mal.
Tu debes devolver todo esto.
¿Quién eres tu para cuestionar su proceso?
Reese, él esta loco.
Mamá esta loca.
Pero ella es la reina de la locura aqui
y lo que hace es gritarnos y castigarnos.
Ahora papá esta loco de una manera
donde nos compra una XBox 360.
¿Y tu quieres confundirlo con eso?
Lo que tienes es miedo
a la felicidad, Malcolm.
Puedes engañarte todo lo que quieras.
- Todo esto ira de regreso a la tienda.
- Hey, dame eso!
-!Tuviste tu oportunidad!
-!Reese, esto terminó!
!Esto es lo único bueno que ha pasado
por aqui y tu quieres arruinarlo!
!Chicos! ¿qué estan haciendo?
Hoy es un día feliz.
Se supone que deben recordar esto
por el resto de sus vidas
Necesito hablar contigo, papá.
Papá, si tu nos amas,
no lo escuches a él.
Mira lo que estas haciendo.
Mira el dinero que estas gastando.
Mira la razon
¿Por qué estas gastando en esto?.
Algo esta muy mal.
Te escucho, Malcolm.
Y entiendo que las cosas se olvidan
y se desequilibrian un poco,
- Y se que necesito hacer algo.
- Gracias a dios.
Te voy a compar un auto.
En momento como este es que
definimos el caracter.
¡Te amo, papi!
No, no es nuestra luna de miel, pero
pero me gustaría la siute matrimonial.
¿Qué?
No, debe haber un error.
Mi tarjeta de credito no puede
estar sobregirada. Acabo de pagar la cuenta.
¡Reese!
Sacame de esto.
Malcolm consiguió un auto.
Nosotros sólo hicimos esto, si papá no nos
hubiese comprado cosas tan costosas.
Perdí al abuelo.
Yo se que esto está mal.
Pero, de alguna manera mi cuerpo no
hace nada para detener esto.
Quizas si pienso en algunos niveles,
ni siquiera sepa que esto este mal.
Y si no se que esto esta mal, entonces no
puedo sentirme culpable por hacer esto.
¿Cierto?
Ahora, un paquete de alta tecnología viene con
un sistema visor de imágenes,un GPS y un DVD.
Absolutamente no necesito un tocador de DVD.
Claro que si, Malcolm.
Siempre que te detengas en una luz roja,
quiero que veas las películas, pensando en tu papá.
¿Que más tenemos?
¿Quieren el paquete deportivo?
Es como si preguntara si queremos
las puertas.
Aqui esta, todas las opciones que ofrecemos,
incluso algunas que ni siquiera sabemos.
El "Floormats" tiene
tratamiento anticorrosivo.
Viene con 14 años de garantía.
No vendemos muchos de estos.
Es todo lo que necesitamos...
Su firma.
¿Qué?
Mi papá tiene la misma pluma.
El debe haber sido una gran
persona. Esta es una excelente pluma.
Nosotros no necesitamos profundizar
sobre eso ahora mismo.
Verá, es que perdí a mi papá.
Lo siento.
Pero él estaría encantado de ver a su
hijo manejar este paquete deportivo.
No sé si él lo estaría.
Él era muy distante emocionalmente.
Él tenia muchos problemas
para mostrar afecto.
Si.
Viejos tiempos, ¿cierto?
Pero no tuve cuidado.
No me preocupe si es que tenía problemas.
Lo amo.
El fue mi papá.
Sabes, veo que esta pasando por un
gran sufrimiento en este momento, y...
Voy a necesitar algo de consolación, tambien,
si dejas pasar esta oferta que estoy ofreciendo.
Recuerdo cuando venía
bajando las escaleras en las mañama,
Y él estaría en la mesa
y él estaría diciendo, "Hey, amigo",
Estoy pensado en 4 cosas que haré:
Voy a ver televisión.
Voy a leer el periódico.
Voy a tomar cafe,
y hablar contigo."
¿No es asombroso?
Sabes, tengo un tipo cuya esposa murió quien
esta interesado en este auto, entonces...
Él no tuvo que hacer nada por mi.
Él fue mi papá.
Papá...
No tienes que hacer nada
por mi, tampoco.
Pero si quieres...
Sería grandioso.
Perdí a mi papá.
Lo sé.
Eres hombre muerto.
¿Hola?
Soy George Takei.
Interpreté a Sulu en Star Trek.
¿Tu abuelo murió recientemente?
Si.
Permitame extenderle mis más
profundas condolencias.
Recibi una llamada de un vecino que dijo
que tu padre quería hablar conmigo.
Y bueno, le devolví la llamada, la línea
estaba ocupada. Asi que decidí venir.
Fueron 6 horas de camino en
autobus con muchas paradas.
¿Quizas puedas darme un
poco de agua, por favor?
Lo siento, mis padres no estan en casa.
Pero puede utilizar
la maguera del frente.
Delicioso.
Si no te importa, hare una carpa en el
cesped de enfrente en espera a su regreso.
Improvisación: Mi acción y comercio.
En el episodio 18, los
hacendados de "Gothos,"
leyendo el guión, el
equipo improviso un "hola."
Bueno, estaba apagado por las razas.
Bueno, tengo mucha tarea.
!Hongos!
¿Quizas me ayude?
www.tvsubtitles.net