Tu eres quién invitó a tu amigo.
Ahora que está aquí, no puedes
cambiar repentinamente de pensamiento.
Ahora levántate y
se agradable con Ryan.
Bueno.
Hola, Ryan.
¿Quieres una cerveza?
Malcolm in the Middle 7.17
"Hal's Dentist" "El dentista de Hal"
Traducción: Pipo, Guskraft, Foo_Green
Para: www.clan-sudamerica.com.ar
Te ves bastante tonto con esos lentes.
¿Sí?
Bueno, leí un libro acerca del póker,
y mis ojos han estado dando mis cartas.
Veremos quién queda como tonto cuando este
bailando en una montaña de fichas de póker.
- Estoy fuera.
- Yo, también.
- Doblo.
- ¡Maldición!
Caballeros.
¡Son solo estupideces!
Ahora es un juego de póker.
Tranquilo ahí.
No puedo ayudarte.
Mi gatita me tienes
en una dieta extrema.
- No son solo estupideces.
- Las hago en casa.
Hago estallar algo de maíz, pongo algo  de
caramelo derretido en él, lo dejo reposar,
las blanqueo y tuesto las nueces.
Pierdes un fin de semana, pero
recuperas 73 centavos por hornada.
Apostaré un dólar.
- Estoy fuera.
- Doblo.
Yo, también.
Demonios, podrías ver a través
de estos lentes, ¿no puedes?
¡Mi diente!
Por favor, deja que el
dentista eche un vistazo.
Es esta.
La 31 esta rota.
- ¿Es importante?
- Solo para comer y hablar.
Es uno de los "muchachos gloriosos".
Mejor que te la arreglen.
Genial.
Mi compañía ya no tiene un plan dental.
Nos dieron una meza de "foosball" en su lugar.
¿Entonces donde vas a ir?
La universidad dental. No es tan mala,
pero te hacen firmar una
exoneración de muerte.
Olvídate de eso.
Ven a mi oficina el Lunes,
y yo me acaparé de eso.
- ¿En serio?
- Absolutamente.
Hace muchos años que no estoy
con un dentista verdadero.
¿Tu suministras el éter,
o debo llevar el mío?
Dios, estoy tan aburrido.
Todo esta aburrido.
Casi hace que excavar zanjas en el
colegio parezca una mala opción.
Hasta hablar sobre lo aburrido
se esta volviendo aburrido.
Sí, aburrido.
Aburrido, aburrido, aburrido, aburrido...
- ¡Esperen! ¿vieron eso?
- ¿Qué?
¡Es una ardilla muerta!
Caballeros, nuestra semana esta llena.
Lo siento, no estoy interesado.
Seguro, parece bueno ahora,
pero terminará arriba del armario
como todas las demás.
Paso.
Ustedes se lo pierden.
Nos vemos, idiotas.
¿Mamá?
¡¿Por qué no estas en el colegio?!
¡Estas en problemas, jovencito!
No lo creo.
Estas en el medio de un callejón tratando
de subirte en una bicicleta.
Estas avergonzada de algo.
Siempre puedo oler la vergüenza.
Como si fuera un coco podrido.
Esta bien.
Esta es una estupida bicicleta del trabajo.
Algún idiota hizo un gran alboroto
acerca de como la tienda no está haciendo
lo suficiente por la caridad.
- Entonces no lo hagas.
- Tengo que hacerlo.
Yo soy la idiota.
Y yo... yo...
No puedo montar una bicicleta...
Y esto es muy embarazoso.
¿Entonces realmente no puedes
montar una bicicleta?
No.
¡Todos escuchen! mi mamá no puede...
¡No entiendes!
¡Mi padre no creía en las
ruedas de entrenamiento!
¡Mamá!
Él me ató a la bicicleta
y me empujó colina abajo.
¡Mamá, hay vidrios aquí abajo!
Regresé con tres dientes en mi mano,
y nuevamente me empujó colina abajo.
Después de eso, yo les decía a
todos que ya sabía andar en bicicleta.
¡Y he estado viviendo con esa mentira
desde ese entonces!
¡Mamá!
¡Si se lo cuentas a alguien, te mataré!
-¿Me escuchaste?
-¡No le contaré ni a un alma!
-¡Déjame, y te podré ayudar!
-¡¿Qué?!
¡Yo sé andar en bicicleta!
¡Yo te enseñaré!
¿Realmente harás eso?
Definitivamente. Y no tienes por qué
sentirte avergonzada.
Nadie averiguará nunca tu
horrible secreto.
No, señorita, ¡No quiero sus drogas!
Y creí que Reese era
quien nos debilitaba.
Quizás debiéramos ver cómo lo está
haciendo con su ardilla.
Si conozco a Reese, todas las
partes buenas ya se han ido.
Nada excitante ha pasado
por aquí últimamente.
Incluso tenemos milagros aburridos.
Se debe haber caído de
un avión o algo.
Esto esta totalmente nuevo.
Al menos creo que este
colchón luce como nuevo.
-No tiene daños.
-Ninguna mancha rara.
Ningún resorte salido.
-¡Tiene las etiquetas!
Es como estar sentado en una nube...
con dos nubes abajo.
Es asombroso.
Estoy en el cielo de los traseros.
Quizás podríamos conseguir algo de dinero.
¿Lo vendemos o lo conservamos?
Déjame pensar por un segundo.
Dios mío, nos quedamos
totalmente dormidos.
Eso no fue dormir.
Dormir hace que te sientas como
si hubieses descansado.
Necesitamos conservar esta cosa.
¿Disfrutando "El señor de los Anillos"
en alta definición?
Es increíble.
Sin rayas, sin comerciales...
Traeré a Lois aquí para
nuestro aniversario.
Todavía no puedo superarlo.
Un fregadero real para escupir en él.
Realmente no tengo que tragármelo.
Hal, ¿estás llorando?
Son buenas lágrimas.
¿Cuánto tiempo más le tomará?
Está listo.
No puede ser.
No tuve que morder el
"palo del dolor".
No, está listo; finalmente te
puse la corona temporal.
Te lo dije, Hal, estaba
en bastante mala forma,
pero creo que estarás feliz
con los resultados.
Realmente eres un amigo.
¡¿Dos mil dólares?!
Discúlpeme, pero esto no
puede ser correcto.
Trey dijo que lo cuidaría.
El mismo doctor me dio
la factura.
No entiendes.
Soy un amigo de Trey.
Y tengo un descuento para amigos:
diez por ciento.
¿Quiere decir que iba a cobrarme más?!
¿Puede prestarme las llaves del baño?
¡Cuidado, le costará $200
por gastos de baño!
¿Sabe qué?
Puede decirle a Trey que esto es
lo que pienso de su factura.
- Ese era su comprobante de estacionamiento.
- Lo sé.
¿Podría conseguirme otro?
Buenos días.
- La última noche fue...
- Fantástica.
Me alegro de tener esta cubierta
de seiscientos hilos.
Cualquier otro podría haber sido
un insulto para este hermoso colchón.
Realmente estamos viviendo como bestias.
Una buena noche de sueño.
Sólo piensa en las cosas que podemos
hacer con todas estas nuevas energías.
Si.
-¿Cinco minutos más?
-Estoy contigo, compañero.
-¿Ves? Sólo hago esto.
-No puedo.
-¿Quieres que te lo enseñe de nuevo?
-No, Reese.
Tengo miedo.
¿Así que eres una gallina?
¡Sí!
Mamá, no debieras saber esto, pero yo
he tenido miedo de muchas cosas.
Truenos, ranas, buzones...
¿Le tienes miedo a los buzones?
Imaginaba que si yo metía mi mano
en un buzón, se cerraría de golpe
y me cortaría la mano,
pero dominé mi miedo simplemente
quitando las tapas de todos los
buzones del vecindario.
Convertí ese miedo en odio.
Y tú tienes que odiar mucho
esa bicicleta.
- No tengo odio.
- Tienes el odio allí adentro.
Sólo tienes que encontrarlo.
¿Odias tu trabajo?
Sorprendentemente, no.
¿Que hay acerca de tu vida?
Tus mejores años se fueron,
y no fueron tan buenos.
No odio mi vida, Reese.
¿Que hay de las cosas que te he hecho,
como cuando horneé tus zapatos,
o quebré tu loza china,
o cuando vendí esos boletos a los
alumnos de quinto grado para que
te vieran duchándote?
¡¿Hiciste qué?!
¡Perfecto! ¡Ahora dirige ese odio
a la bicicleta!
¡No me dejes caer!
¡De acuerdo, creo que hemos
progresado mucho!
¡Es suficiente por hoy!
Así que, últimamente, he ido a
la biblioteca con Mamá.
Eso es todo. No quiero a nadie
siguiéndonos.
Como dije, sólo es la biblioteca,
donde hacemos...
cosas de biblioteca.
¿Alguien ha visto nuestro
bombín de bicicletas?
Hal está dentro. Su apuesta.
¿Cinco dólares?
-Llamaré.
-Hola, chicos.
-¿Dónde debo poner esto?
-Yo lo cuidaré.
-Gracias.
¿Esto es por la visita al
dentista, no es cierto?
Tu sabes, no lo llamaría
una visita al dentista.
¡Lo llamaría un asalto!
Me sorprende que lo plantees,
considerado que arrancaste por la factura.
- ¡Haciendo trampas de artista!
- ¡Sinvergüenza!
¿Que está pasando aquí?
Fui donde Trey para que reparase mi
diente gratuitamente como lo prometió,
¡y este pirata me da una factura
por $2,000 dólares!
¡¿Gratis?! ¡Nunca dije que te lo
repararía gratuitamente!
-¡Dijiste que te ocuparías de él!
-¡Y me preocupé de él!
¡Lo reparé!
¡Ahora Hal está caminando por aquí
sin dolor con una sonrisa robada!
¡¿Cómo te atreves?!
Estamos todos aquí.
Ahora, ¿quién tiene razón?
Creo que la respuesta esta bastante clara.
-¡Hal!
-¡Trey!
¿De que estás hablando?
El hombre dijo que cuidaría de él.
Todos saben lo que eso significa.
Si, significa que lo repararía,
y gratuitamente.
¡Gracias!
Estás diciendo que fue por su caramelo barato
de maíz que rompió su diente en primer lugar.
¡No hay nada que hacer
con el caramelo de maíz!
Chicos, chicos,
esto está arruinando el juego.
Malik, tú haces mediaciones
de leyes a su empresa.
- ¿No puedes ayudar?
- Bien.
Hermanos, quiero que ambos sólo
se sienten y escuchen al otro.
¿Trey, no puedes ver que "Me ocuparé
de él" podría ser mal interpretado?
- Bien, supongo que lo sé.
- ¡Si!
Y, Hal, ¿no puedes ver que Trey
es un profesional?
Estuvo años en la Escuela Médica.
Y entonces se rindió y
se hizo un dentista.
Trey merece ser compensado
por su trabajo.
Es natural y es justo.
Supongo que si.
Lo siento, Trey.
Ninguna ofensa tomada.
Entonces, Malik, ¿cuánto te debemos?
Ah, nada. Nosotros somos amigos.
¡¿Lo ves?!
¡No es lo mismo!
Viniste a mi como un profesional.
Consigues un sueldo por tu trabajo.
Imagina ir a la casa de alguien jugando
Tetris, desordenando papeles
y haciendo llamadas larga distancia,
¡¿y nadie te paga?!
¡Eso es!
¡No quiero andar trayendo tus
asquerosas cosas, menos ésta!
Entonces, Peterson puso el reporte
en mi escritorio y dijo...
Hal, si te duele el diente, no comas.
Estoy bien.
-Hal, sólo detente.
-¿Parar qué?
Estamos todos asustados de que
te vayas a ahogar y morir.
-No puedes comer sino masticas.
-No necesito masticar.
Estoy bien.
El secreto esta en
relajar el esófago.
Jamie, espero que estés
prestando atención.
Entonces, mamá, como
va el bicicle-ton?
Simplemente genial.
- Realmente estoy emocionada con esto.
- ¿Lo estas?
¿Cuanto tiempo tienes que estar pedaleando?
Bastante tiempo.
¡Fascinante!
¿Sabes por qué mas podría ir?
Otro pedazo de torta.
No hay mas.
-¿Que tal ese pedazo?
-¿Mi pedazo?
Esta bien. No necesito
otro pedazo de torta.
Simplemente puedo seguir hablando.
¿Entonces, que estaba diciendo?
Si, tu montaje en bicicleta.
Estas sillas no son cómodas.
Ellos no tienen idea como
confortar nuestros cuerpos.
Hal, tienes una infección.
tienes que ir a ver a un dentista.
Haré una cita con el
Dr. Voorhees mañana.
¿Ese no es el chico al que le
agarramos el hámster de Dewey?
Él es un doctor.
¿Si él no esta en las paginas de la sociedad,
entonces no estas impresionada, Lois?
¡Regresa con Trey!
- Buscaremos el dinero de alguna forma.
- ¡De ninguna manera!
Bueno, tendrás que buscar alguna
manera para lidiar con esto.
Lo sé y lo tengo.
No soy un idiota, Lois.
¿Ahora, por favor, me pasas
mi caja para gritos?
¿Hey, qué es todo es ruido?
Tu conoces las reglas.
El único sonido permitido en
esta habitación es el ronquido.
He estado esperando por 10
años ver a Conrad Horner,
Y me dormí y me lo
perdí completamente.
Él volverá en un par de años.
Tiene 98.
Conseguí a tiempo un programa
en el piso y ver su ambulancia irse.
Bueno.
¿Sabes que puede ayudar?
Dormir.
Actualmente soñaba, estaba
en esta cama durmiendo.
Dormir es todo lo que hacemos.
¿Acaso sabes que día es este?
Ni siquiera se que año es este.
¡Levántate!
¿No tienes un examen mañana?
¡Esto puede afectar el colegio, tu futuro!
Estoy persiguiendo mi sueño justo aquí
en una forma mucho mas directa.
Bueno, termine con esto.
¡Bien! más habitación para mi.
¿Entonces ese es tu plan?
¿Estar durmiendo por
el resto de tu vida?
Es tan patético.
Dejare mi marca.
Después de mucho tiempo, la memoria enrollada
en esta cama mantendrán el recuerdo de los
contornos de mi cuerpo.
Escúchate. Esto es una locura.
Esta cama es el mal.
¡Esta drenando tu alma, Malcolm!
¿Malcolm?
Esta bien, mamá, creo que hoy
romperemos el record de ayer de 12 metros.
Es hora de los nudillos-blanco.
No voy hacer esto nunca mas.
- ¡¿Qué?!
- Sabes que no puedo hacerlo.
Simplemente no puedo agarrar esa
bicicleta otra vez. Esto es muy difícil.
¿Esto es muy difícil?
Bueno, ¿Por qué no lo dijiste entonces?
Cuando las cosas se ponen difíciles, tu
sólo te levantas y corres por tus sueños.
Bajar tus expectativas.
Eso esta bien. Tuve mi diversión.
Si tu quieres renunciar, adelante y renuncia.
Esta bien, Reese, haz hecho
tu punto. Vamos a intentarlo.
No, realmente estaba
diciendo que renunciaras.
Quiero agradecer a Hal por invitarnos
a todos a una tarde especial de juego.
No quiero ser el único
que rompa el juego aquí.
- No tengo nada de que estar avergonzado.
- Si estas insinuando...
Caballeros, caballeros,
él no esta insinuando nada.
Todo lo que digo es que es difícil
mantenernos en el juego juntos.
Y a pesar de nuestras diferencias, creo
que podemos todos convenir que esto no
es nada como el incidente ocultado del '91.
- Aquí vamos.
- Estas en lo maldito correcto. Aquí vamos.
No lances acusaciones.
No seré acusado de trampear.
Yo nunca dije que tu estas trampeando.
Dije que miren como tu estas trampeando.
Eso es totalmente diferente.
No necesito hacer trampas.
Tú no eres un buen jugador de póker.
¿Entonces la carta que necesitaba para hacer
mi recta decidieron dejarla en la mesa?
Chicos, chicos, vamos.
Sólo estoy diciendo que lo hicimos
a través de esto,
podemos hacerlo a través de eso.
Siento que al final del juego,
el problema será resuelto.
Muestren.
Par de dos.
Me golpeaste.
A mi, también.
Par de dos es el ganador.
¿Gané de nuevo?
Creo que tengo un verdadero golpe
de suerte. Debo tener mil dólares aquí.
Esperen un minuto.
Mano muerta. Las cartas terminaron.
¡Tu tenías un "Flush"! ¡Miren!
¡Están dejándome ganar!
¡¿Lo están?!
Sólo estábamos intentando que
esto se tranquilizara.
No quiero su dinero si no lo gano.
¡No tengo necesidad de su piedad!
¡No puedo resistirlo más!
Te daré el trabajo dental
gratuitamente. ¿Feliz?
Vamos a mi oficina ahora mismo y
te pondré esa corona nuevamente.
- Con eso se arregla.
- ¡No!
No soy algún caso de caridad,
y no voy a aliviar tu conciencia, tampoco.
- ¡Hal!
- ¡No!
¡Tu serás el único que tendrá
que vivir con el dolor, no yo!
¡Dame ese vaso de agua helada!
- ¡No!
¡Espero que seas feliz!
¡Hal, para! Piénsalo.
- ¡Hal! ¡Hal!
- ¡Hal! ¡vamos, Hal!
Mi espalda me está matando.
¿Qué pasó?
Malcolm, despertaste.
Estábamos angustiados
por ti hace tiempo.
¿Qué pasó con el nuevo colchón?
- ¿De qué estás hablando?
- ¡El colchón!
Sé que había un colchón.
Quizás fue un sueño.
¡No fue un sueño!
¡El colchón era perfecto y blanco,
y se sentía como una nube!
¡Cayó del cielo, y me hizo feliz!
¿Era solo una cama, o con un
tallo de porotos, también?
Quizás fue un sueño.
Estabas feliz, Malcolm.
Por supuesto que fue un sueño.
Bien, Mamá, esto es.
Una vez que estés arriba,
no mires hacia abajo.
- Pero...
- Confía en mi.
Sólo comienza a pedalear.
Estoy seguro que lo harás.
No estás sola.
- Gracias, Reese.
- ¡Ahora anda!
¡Dios mío!
¡Lo estoy haciendo!
¡Estoy andando en bicicleta!
¡No te preocupes, Mamá!
Es por tu propio bien.
¡¿Reese?!
¡Intenta ir despacio, Mamá!
¡Voy yendo directo a chocarte!
¡Te voy a demostrar que una caída
no es algo tan malo!
No, Reese, lo estoy
haciendo bien, ¿ves?
Mamá, ¡ésta es la única forma!
Reese, ¡funcionó!
No tengo miedo.
Puedo andar en bicicleta.
Gracias.
Mami...
¡Ayúdeme! ¡Ayúdeme!
Entonces...
¿Quiere decirme qué está pasando aquí?
Es fácil, Oficial.
Usted verá, lo tenemos atado porque tiene
un doloroso y quebrado diente,
y se niega a que se lo arreglemos.
¡Ayuda! ¡Ayúdeme!
¡Necesito ayuda!
Bien. Conduzca con cuidado.
Gracias, señor.
¡Ayuda! ¡Ayúdeme!
¡Ayúdeme!
www.tvsubtitles.net