Lo que daría por un poco de aire.
Si no te molesta, me traes más limonada?
Listos..
La casa de stevie tiene aire fresco.
Consigamos un poco mas
# Si, no, tal vez...
# No lo se
# Puedes repetir la pregunta?
# Ya no eres mi jefe!
# Y no eres tan grande
# La vida es injusta... #
We're not renting the fanciest place
here but I have a place to work
on my cliff diving. Wow...
Roxy la esta pasando con la Familia de Stevie en un lago artificiar cerca de la planta de poder
No quiero conocer a la chica
Me impresionaria...
No toques!
No lo estoy!
Hal, dejame ver tu traje de baño.
No. Los que elegiste son muy anchos
Anchos estan bien. Asi es menos la
superficie del area que tienes que rasurar.
Me gustan los pequeños.
No. Siempre se te escapan los pequeños.
Ya no, Esa fue la ultima vez. Los
Kenarbans son conservadores.
Estaremos en unos cuartos cerca de ellos.
Ponte los anchos.
Permiteme mostrarte algo.
No el traje dentro del huevo.
No digas nada hasta que lo veas.
Cuidado! >
Dewey...
Puedo ver esa arma de lanzas.
Claro
Bien, no me digas que no sientes algo con esto...
Lo..lo siento.
Pensé que eras mi esposa.
Verás, mi esposa tiene exactamente la misma forma.
Entonces cuando volvamos, ya sabes, si quieres
tal vez podría llamarte.
Tal vez.
Whoa. Mira a ese hombre.
-¿Lo conoces?
-¿A quien? A ese chiflado?
Claro que no.
¿Me Ayudas a elegir una tabla de surf? - Ok
MALCOLM! - Por el amor de Dios...
Disculpe.
Dios, no soy yo, es del traje.
Soy una persona normal!
-Estoy aquí con mi familia.
-Mi hijo esta...Malcolm!
Ven conmigo Sé lo que parece esto pero te digo que
...Malcolm!
No! No! ¡Esto es un malentendido completo!
Amigo, donde estabas?
Si Spangler descubre que te fuiste volando
de la practica de taladros, te va a matar.
-Ya no le tengo miedo.
¿Porqué no llevas puesto el uniforme?
-Me voy, me largo de aquí.
No puedes irte simplemente.
Si, puedo.
Acabo de cumplir 18, Soy legalmente
un adulto y nadie puede decirm que hacer.
¡Me largo de aquí!
¿¡No te vas a graduar!?
- Me voy a Alaska.
Francis, todo es increíble allí.
¡Puedes hacer $45 en una hora!
Trabajando en petroleras o campos de leña,
y ni siquiera necesitas un diploma.
Espera,¿$45 dólares en una hora?
Eso es con...cuarto y comida.
Trabajas un par de años, y ya tienes tu
vida asegurada.
Algo para que te acuerdes de mi.
¿Te das cuenta de lo cerca que estuvo
tu padre de ser un psicópata sexual
en los registros?
A registered sex offender!
Y por qué? Por una gatita?
Mamá, porfavor
Me siento terrible, entiendo perfectamente
lo que hice.
Vendi a mi padre por una chica.
Es la peor cosa que he hecho.
Ambos estamos de acuerdo de que
soy una persona horrible.
Por una chica que ni siquiera conoces!
Que ni siquiera te hubiera dado la hora
del día! Esa es la gratitud que le muestras a tu padre?
Tal vez soy el bueno despues de todo.
Ten mamá. Para tu cuello.
Puse un poco de miel.
Unas vacaciones en el año.
Y asi es como lo pagan.
¡Ve tú, y hazlo bien!
¿Hola?
Tal vez papá no esté tan enojado
conmigo.
No es que lo haya tirado
dentro del patrullero.
Papa, puedo hablar contigo?
-Er, no.
ahora no Estoy algo ocupado.
Reese, puedes ayudarme?
Claro papá. Me encanta ayudar.
¿Puedes cerrar la puerta?
¡Absolutamente no, Francis!
Mamá, No estas escuchando
Puedo hacer $45 en una hora!
Eso es más de lo que tu y papá ganan.
Te vas a graduar en la secundaria.
Porque gastar ne la institución? Es un desperdicio
de dinero. Ambos sabemos que voy a desaprobar.
Bien, ahora lo sabemos.
Francis, te vas a quedar allí hasta que te
gradues, y no hay nada más que hablar.
¡Si te va mal, lo harás el otro año!
Simplemente no puedes soportar el hecho
de que ganaría mas dinero que tú.
Vaya. Eso estuvo cerca.
Mira todo este paisaje natural y encantador.
Esto va a ser maravilloso.
Querida,
Empacaste mi sombrero? - Lo siento cariño,
deberías habermelo pedido.
No hay problema. Haré uno con el papel de diarios.
¿Todo en orden?
Todo es maravilloso.
Estamos de vacaciones.
En todo el viaje papa ni siquiera
me miro.
Ojala pudiera recuperar esos 2 minutos.
¿Es ese el rey de los mares?
Nada de tele. No hay TV!
No TV! No TV!
Ahi está..tu TV
No veo ninguna TV.
Disculpe.
Bien.
Papá, te ayudaré con eso.
-No, ya lo tengo.
Papá, porfavor. Espera.
Vamos, hablame porfavor.
Bien, de acuerdo.
Quería esperar hasta la tarde pero...
¡¿Qué diablos?!
Mira esto.
Es una cavana.
Te acuerdas del año pasado.
Viste la foto de un padre y su hijo
pescando y dijiste...
"Me gustaría intentar eso.
-Si...
Bueno, segui mirando esa foto
y pense y pense en tu y yo...
Y empeze a ahorrar un poco de dinero y...
Ya sabes...consegui...esto para ti.
No te imaginas lo dura que fue esta semana.
Cada vez que te veía quería irme corriendo pero..
Esto es por lo que no me hablabas?
-Sacaremos las legumbres y pescaremos un poco.
Solo nosotros dos.
-Genial.
¡Te veo a bordo, capitán!
Oye, adivina quien sigue siendo el bueno.
Ves......?
Yo tambien lo veo.
Hola chicos, ¿Qué hacen?
No lo sé. ¿Qué estan haciendo?
¿En donde consiguieron la lancha?
La robamos de nuestro campamento espiritual.
Vamos a buscar cigarrillos.
Campamento espiritual? Entonces ustedes son...
Porristas.
¡Porristas........Malas!
Si. No hemos visto chicos como en 6
semanas.
Hasta ustedes empiezan a parecer apuestos.
(BOAT ENGINE REVS)
Esperen. ¿A dónde van muchachas?
Sigannos y descrubanlo.
Agarre......el........bote!!!!!
Listo para ir a pescar, hijo?
-Ahora?
Si, vamos a conseguir la cena de todos :)
Escucha, no tomes esto personalmente de acuerdo?
Esto es algo especial entre Malcolm y mi, solo por esta vez.
Que mal que no puedas venir con nosotros.
Que pena que nos vamos a llevar el barco.
No.
Al menos  Reese y Stevie
son tan aburridos y miserables como yo.
Acuerdate.....de....llamarme...
...Fisgón...
Esto es genial.
Relajarse solo con adultos :D
"Sofocar..:"
Bien por ti, Abe.
"Bebé llorón"
Creo que esa son dos palabras querida.
Bien, entonces...
Solo "bebé"
Escuche lo que sucedió, cadete.
-Mi mi mi.
-Toda esa madera astillosa
y esos vidrios rotos.
Te traje algo.
-Qué es eso?
-Un martillo.
Espero que repares el armario.
Encontrarás madera en la sala de estudiantes.
Tengo un tajo de 9 pulgadas en mi pierna!
Eso es un gran impedimento físico.
Cadete, dañaste la propiedad de la escuela.
Eres el responsable para repararla.
Tomala como una reconstrucción
de tu personaje.
No lastime a nadie.
Eso fue negligencia.
El teléfono no esta bien conecto a la pared.
¡Es injusto!
Yo decido lo que es justo por aquí.
Pero espera, tal vez fui precipitado.
No, ahora que lo reconsidere,
la decisión sigue igual.
Arreglaras el armario para el fin de la semana.
Eso es todo, cadete.
Dewey, tienes que soltarte de la soga,estas todo quemado.
-No.
Solo sueltate. Está por oscurerecer.
-No puedo.
Si que puedes.
Solo abre tus dedos.
Pero me voy a caer.
-Esa es la idea, Dewey, no pienses, solo hazlo.
Solo sueltate.
No! Maldicion!
¡Te sueltas de esa soga y vienes a cenar!
Vamos cariño
-No!
Voy a hacer papas fritas.
Y tu favorito, el helado.
Sabes que te encanta el helado.
Y se estaba retorciendo y luchando,
Y finalmente lo atrape en el gancho
Ese fue por el gusano de Helluva.. Sabía
que podía atrapar algo con él.
Dewey. pasame la sal porfavor
¿Cómo te lastimaste asi?
Mamá...
Fue horrible. Estuvimos alli por horas,
fue tan aburrido.
¿De qué te ríes?
Me gustan estas papas.
Fueron al campamento?
Como era?
Imaginate 100 gordos cayendose
sobre ancianas.
Multiplica eso por 10 y ni siquieras estas cerca.
Hasta...hoy.
He cambiado.....mi vida
..por la de otro......
De ninguna manera. Es la de mama.
Si fuera la de mamá...
haría esto?
Eso estuvo delicioso.
Me da tanta pena Abe.
A qué te refieres?
Eres tan dulce para fingir...
pero se que está arruinando las vacaciones
de todos con sus estupidas y sarcasticas excavaciones.
Si te molesta, habla con él.
-Por supesto que es una noche bonita.
Tienes razón
Cualquier cosa es mejor que esto.
Malcolm, mejor vete a la cama.
Nos levantaremos temprano mañana.
Nochesita...
...noche...
Te dire cual es el problema.
Odio este barco, odio este lugar, y odio
todo en estas vacaciones.
Entonces, porque no dijiste nada?
Qué diferencia habria hecho?
Este viaje fue tu idea!
Y Dios sabe, que lo que sea que Kenny quiera..
kenny lo consigue!
Deja de comportarte como un imbecil!
Podría estar sentado en una suite
en Hawaii ahora mismo!
No se pueden permitir eso.
Perdoname por haber ido a la universidad
y ganar de una forma decente.
Debería manejar una chatarra, porque
ellos tambien lo hacen?
No pueden escucharme!
Y si podrían,
entenderían que es mi falta de sentido de humor!
(No te preocupes. No son tan inteligentes.)
Enciende la radio.
-Si.
116...
Qué?
Nada.
117.
No quería llegar a esto,
pero es la única forma de no ser obligado.
No tienes que convencerme.
Este es el tipo de injusticia que
el sistema legal de Alabama maneja.
Solo firma aquí.
Y necesitaremos las firmas de
tus padres abajo.
genial!
Soy un notario aparte de abogado asi que
me esperaba esto.
-Genial.
Hola?
-Bueno, esta con un cliente.
Puede llamar despues?
Mamá, porfavor! No podemos cuidar a Dewey!
Ya tenemos planes!
Y ahora incluyen a tu hermano.
-Mamá!
Esto no es un negocio! Lleva a tu hermano
contigo y diviertete!
Bien, recuerda, esto es una boya magica.
Las sirenas son atraídas por ellas y
te concederan cualquier deseo.
Pero no aparecerán si hay mas que una persona aquí.
-Solo vete y no me insultes.
Hola, malcolm.
Yo a mis amigas desnudas nos cansamos
de esperarte.
No quieres que Reese se lleve
toda la diversión, cierto?
Qué paso?
Atrapaste algo?
-No.
No vamos a pescar nada.
-Lo sé.
Esto es realmente horrible, no?
No creo que haya ningun pez zurcido
en todo este lago.
Sabes que? No importa.
Simplemente es bonito estar aqui
afuera contigo.
Papá...
Recuerdas el otro día en la tienda cuando me
hice el que no te conocía?
-Si, eso fue algo bajo.
Bueno, fue por...una chica.
En serio?
Lo siento.
-Lo sé.
Parece que picaste algo.
Bien, prepara la cuerda!
Dejalo correr.
Bien, dale un tirón, dale un tirón...
Mira eso eh?
Ven con papá, cariño!
Tu, maldita! Sii!
Es uno grande.
Mira esa belleza.
Este es nuestro camino, Malcolm.
Gracias papá.
-Mira eso!
Esta es la remera de tu hermano?
Porqué?...
Estas en muchos problemas!
Lo...sé...
Yo tampoco lo creo.
Hola Dewey!
Si me disculpas querida,
creo que voy a tomar una siesta
en mi lujosa cama de goma.
Cuanto mas vas a seguir con esto?
Traté de hablar con él. No funcionó.
Tal vez fuiste muy de golpe.
Empieza disculpandote, no hace
falta que lo digas en serio.
Te queda un día de vacaciones.
Quieres pasarla asi?
Bien. Puedo tragarme mi orgullo.
Te crees que te vas de picnic?
Con tus largos, y sufridos ojos tristes?
y tus cosas raras?
Eres un gran, nene de mama, inmadurito!
Eres un nervioso!
Imposible de complacer, controlate bicho raro!
Ya no aguanto mas! qué vas a hacer con
esto, niño de mamá? eh!??
Qué va a hacer el niño de mamá!?
Dios mio...!
Lo siento, pense que estaban peleando.
No vi nada!
Oh, dear God!
3 semanas de labores de esclavo.
Mi relación con papá nunca más
va a ser la misma.
Y no puedo dejar de sonreir.
Dewey..
Te acuerdas cuando estabas atascado en la boya y querías
ser un ventrílocuo?
Bueno, pensé que podríamos hacer esto juntos.
-Gracias, papá...
De nada, hijo.
-Dios mio!
Qué sucede?
Es Francis!
Dejó la escuela.
Esta en camino a Alaska!
Eso es ridículo.
No puede simplemente dejar la escuela.
Necesita nuestro permiso.
No,
no lo necesita.
Se volvio él mismo legalmente independisado..
Hechos por matiasmab21
escribi a matias_mab21@hotmail.com
si queres ayudarme :)
www.tvsubtitles.net