Llendose tan pronto, cadete?
-Seńor, segun el articulo 614 del codigo legal de
Alabama soy oficialmente independiente...
y considerado un adulto.
Un adulto que elije no asistir nunca
más a la academia Marlin.
Tengo copias de los documentos por
si quiere verlos de nuevo..
-No hace falta
Estoy seguro que está todo bien.
Pero dejeme decirle algo cadete.
En todos mis ańos en la academia...
Nunca tuve un estudiante que sea tan cabezota...
tan persevarante para envitar aprender a
todo costo.
Un cadete que es sinónimo de
"insubordinación"
Gracias, cadete.
żQué?
Antes que llegues a esta academia, estaba
aburrido, sin inspiración...
..y esta cosa de retirarse...
Pero tu insolencia y estupidez fue
el grano de arena irritante..
...que formó la perla de mi renacimiento.
Me gusto a mi mismo, de nuevo, cadete!
Y como agradecimiento quiero que tengas...
..esto.
Normalmente estas cosas son reservadas para
cadetes que se distinguieron o cuyos padres...
donaron un edificio, pero usted dejó su
marca aquí en nuestro camino.
Asi que, żQué diablos?
Vaya, seńor...esto es, genial.
Adios, cadete.
-Muchísimas gracias.
Tenga cuidado que está filoso...
Traducidos por matiasmab21
Mail: matias_mab21@hotmail.com
# Si, no, tal vez...
No lo sé...
# Puede repetir la pregunta?
# Ya no eres mi jefe
# Y no eres tan grande
# Ya no eres mi jefe.
# Y no eres tan grande.
# La vida es injusta #
Normalmente, me horroriza el primer día de escuela.
Mamá ha estado tan alborotada por lo de Francis que
es un alivio estar aquí.
Gracias a Dios!
...se termino...el... verano.
Hola, bebés..
Cómo está la escuela de bebés?
-No empezó la secundaria hace media hora?
Si soy puntual me esperarán todos los días.
Ow! Ow! Ow!
Hola Reese. Este es Gus. Está dispuesto
a reemplazarte como el matón de la escuela.
Hace una llave que te deja los calcetines para arriba
-Pero no estoy diciendo que por eso me tiene agarrado
de la cabeza.
Agarra tu muńeca, y evita tus dedos. Le darás más acción.
-Escuchalo, él es el jefe.
He terminado la investigación sobre nuestra
nuevo maestro por si a alguien le interesa.
Lionel Herkabe.
Nació el 8 de Julio, 1963. Padres,
John y Ida. Notan algo?
Él era un a Krelboyne.
No tendremos que hacerlo callar.
Finalmente, alguien que conoce nuestro dolor.
Bentley. Gifted High. Princeton.
Harvard Business. Porqué está enseńando?
Bueno, hubo in disgusto.
Renunció a un gobierno que pensaban que él creo
una pagina web.
Una red que valía 200 millones.
Ahora 137 dólares.
Ahi viene, ahi viene!
Quien es Dabney?
-Yo, seńor. me tomé la libertad de
pedirle un descafeinado de soja.
Dejame adivinar. Emocionalmente necesitado.
Te haces pipi en el armario.
No te dan carińo en casa asi que lo quieres conseguir de mi.
Buscalo por otro lado, hijo.
Quién es el desconocido de retención anal?
..con tendencias reprimidas de matar a su madre?
Yo seńor!, yo seńor!
-Por favor, detente.
Como podrán o no saber, fui una vez uno de ustedes,
un Krelboyne.
Y estoy seguro que habría hecho la misma
estupidez para congraciarme
con el nuevo profesor de cabeza suave y ingeniosa
de mi clase.
Estuve ahi. Fui mimado y felicitado.
"Oh, eres un genio!."
"Puedes lograr cualquier cosa que propones.
Debe ser fácil ser tú."
Bueno, imbécil!!!!
Todo eso te consigue una ex-esposa
y una deuda de 14 millones!
No los dejaré caer en la trampa que la
sociedad puso para ustedes.
La hora de jugar se acabó, nińos!
Han sido libres, hasta ahora.
Es hora de que alguien los desafíe,
y pruebe sus límites mentales.
No tengo un certificado de enseńanza de
una universidad de 2 ańos como la mayoría de la gente
y digo "Hola"
como esta mańana en la sala de maestros,
pero los confundo con mi doble doctorada de Harvard.
Esto es una prueba!
Correcto. Tienen 20 minutos.
Hay 6 preguntas para desarrollar.
-Lo siento. Pensé que está era la clase de honor.
Empiecen!!!
Gracias por el viaje. -Estás seguro de esta
cosa de Alaska?.
-Absolutamente.
Escuché que Alaska es un hoyo.
-Bromeas?
Todos los cruceros van allí!
Por seis semanas en el verano.
No está oscuro el resto de ańo?
No tengo que justificarme contigo ni con nadie.
Eso es por lo que soy independiente, cierto?
Bien. Buena suerte con tus padres.
Bueno, tuvieron una semana para pensarlo, veamos
como se lo toman.
Tu...! Tu...!
Tu!, desagradecido hijo de...
No fue con la intención de lastimarte!
Todo lo que digo es que podrías conseguir tu diploma
primero, y luego hacer lo que quieras!.
Todo se trata de maximizar tus opciones. Ver más allá.
-Lamento lo del golpe.
No tiene sentido. No te lo habría enseńado si no quisiera
que lo uses.
Qué es lo que digo siempre?
Los nards son un juego justo.
-Los nards son un juego justo
A veces se te presentan oportunidades
que no puedes dejar pasar.
Lo entiendes?
Y no soy el que se preocupa.
-I know. Quiero decirle esto de frente a mamá.
Por eso vine aquí.
Muy buen, entonces...Carińo!
Tu hijo tiene algo que decirte.
Vaya, no sabías que los Henderson
pintaron su casa!.
Tengo el resultado de sus exámenes.
Todos sacaron un 10.
Pero, como es una clase de honor, tambien
incluí...
..la coherencia del argumento,
la economia del lenguaje y la escritura,
la cual me habilitó para hacer esto.
Qué es eso? Una tabla de rankings.
Pense que dijo que todos sacamos un 10.
Asi es. Pero algunos de ustedes tienen
un 10 mejor que otros.
Pero aun todos tenemos un 10?
-Por supuesto.
Entonces, que te da si eres el número uno?
-Nada!
Solo el conocimiento de que eres el número uno.
O que no eres el número uno.
Si, número 5?
Es Dabney, seńor.
Lo sé. Qué es eso del número 5?
Lo olvidé.
Qué...imbécil. Asi es como vamos a ser?
Si alguna vez empiezo a actuar asi,
tengo que prometer que me voy a matar.
No, basta de pactos de muerte.
No se preocupen por eso.
La única forma en la que esa tabla puede afectarnos
es si nosotros los permitimos.
Esos números no significan nada!.
Qué estas...haciendo?
Nada!
Estabas estudiando?
No, no lo estaba. Mi libro se cayo de casualidad
abierto en esta página.
Saben...no tengo mucho hambre.
Creo que dejé mis cosas del receso en el armario.
Dios mio! La secundaria es increíble. Tienen un cuarto completo
para las detenciones!
Te ponen con los menores y mayores. Algunos de ellos
tienen records!
Es realmente inspirador!.
Qué estás mirando?
-Francis.
Aún está allí afuera? -Si, está comiendo afuera
del nido de pájaros.
Dé quien son estos zapatos? Quien dejó sus
zapatos en el living?
Son mios. Lo siento. Tienes razón,
-Lo sientes! Dejar tus zapatos alrededor, como si
no te importara!
Espero que te guste ir caminando a la escuela
en calcetines!
-Dije que lo siento!.
Ya lo escuche antes!
-Creo que no
Bien, te diré lo que vamos a hacer.
Desde ahora en adelante cuando quieras usar zapatos,
tu los vas a verificar.
Meterlos, y sacarlos. Como una biblioteca!.
Limpia estos juguetes!
Gracias.
Está congelado allí afuera. Es bueno verlos,
los extrańe.
Para qué es eso?!
Independencia? Qué, te vas a divorciar
de la familia ahora?
Cómo pudiste hacerle esto a mamá?
No me dejó otra opción.
Le hemos hecho muchas cosas a mamá,
pero nunca la abandonamos.
No la voy a abandonar!
Solo me voy a ir a Alaska!
-Eso es a 5.000 millas!
No lo es...5000 millas? Hablas en serio? ˇDios mio!
Me va a llevar un montón llegar hasta allí.
Entonces, no vayas. -Chicos, no estoy haciendo esto para
lastimar a nadie, yo solo..
Creo que de verdad esta es mi mejor oportunidad
para hacer algo bien por mi mismo.
Díselo a mamá. -No puedo. No me va a hablar,
es tan inmadura.
Mientras tanto estoy afuera atrapado en el frío congelante.
Oigan, estaría bien si paso la noche hoy aquí?
Sin ninguna duda la ballena representa la búsqueda de Dios.
Pero eso podría tener un límite.
Podríamos decir que fue la búsqueda por lo mismo.
Melville se podría considerar un pre-existencialista.
No podemos negar que la ballena podría ser
la busqueda de la verdad la cual ha sido un tema
a lo largo de su evolución.
No puedes pasar por alto el hecho que es una ballena
lo que fue la industria más grande en el siglo 19!
El aceite era usado en lámparas,
jabones, y hasta cosméticos.
Hoy cazar ballenas es ilegal pero muchos isleńos
de Alaska lo consideran legal.
permiten cosechar ballenas con...
..propósitos de rituales..
Pero estoy divagando.!
Vaya, nueve lugares!
Esto va a ser un record
Bien, tengo novedades. Este viernes
el director Littledove va a darse una vuelta
para hacerles una evaluación.
Creo que se va a sorprender bastante con lo que vea.
No creo que él lo entienda.
Pero su cerebro diminuto tendrá una débil percepción
del progreso que  se puede hacer.
cuando los estudiantes son motivados apropiadamente.
Ahora, a quien le gustaría clavar sus dientes en
algunas ecuaciones de Bernoulli?
Vamos chicos. Si no dejamos que los rankings lleguen
a nosotros esto no significa nada!
Para ti es facil decirlo, número uno.
Tengo un nombre! Todos tenemos nombres!
Dios mio! No puedo recordar el mío!
-Esto es ridículo!
La escuela solía ser un lugar donde eras feliz
y Herkaban nos ha sacado eso.
Esa estupida tabla está arruinando nuestras vidas.! No podemos dejar que haga eso!
Qué otra opcion...tenemos?
Tenemos la opción que la gente ha tenido durante siglos.
Podemos elegir "desaprobar".
-Como el Francés?
Te refieres a que rindamos..
..el exámen de hoy?
No, no lo rendiremos.
..lo destruiremos con armas nucleares.
Todas las respuestas mal! Ninguna oración completa.!
Ninguna puntuación!
Y usamos lápices número 3!.
No se puede clasificar a los ceros.
-Brillante
No tendrá otra opción mas que dejar ese sistema.
Seremos libres!
Estoy muy decepcionado contigo.
Todos los demás, buen trabajo.
Lo siento.
-Lo siento.
Lo intenté. Mi mano no me lo permitía.
No me arrepiento...de nada!
Una táctica interesante pero las ovejas
no te siguieron hasta el final de la colina.
Cuando pasas un tiempo en el mundo real
te das cuenta de que no puedes luchar contra el sistema. Y ahora...
..Yo soy el sistema.
No te preocupes, solo las desinflé.
Podemos hablar mientras te pongo una de más.
Lamento haber llegado a esto pero tienes que darme
cinco minutos para que podamos hablar.
Podemos hablar de la música.
No puedes conducir con una rueda pinchada!
Vas a arruinar las llantas!
Esa era una luz roja!
Tal vez se de cuenta que la introducción completa
de mi párrafo es un palíndromo.
Tal vez destaque...mi formato.
Qué es esto? -Las tecnicas de la irrigación de la socieddad
pre-romana y como ayudaron en el avance de la civilización del oeste.
Pensé que estabamos estudiando la cosecha de la mesopotamia.
Lo estábamos.
Use eso como un comienzo de como sus influencias
de esparciaron por los Egiptos, los Carthaginians,
a través del mundo ancestral.
Creo que estarás feliz con esto.
Muy bonito...número 12.
Es bueno ver un poco de esfuerzo que se extiende
mientras que otros estan contento con ser el mínimo absoluto.
Asi que...él quiere...
..jugar.
Jugaremos, muy bien.
Qué es lo que vamos a jugar?
# "Pump It Up" - Elvis Costello
# I've been on tenterhooks
# Ending in dirty looks
# Listening to the muzak
# Thinking about this and that
# She'll say that's that
# I don't want to chitter-chat
# Turn it down a little bit
# Or turn it down flat
Pump it up
# When you don't really need it
# Pump it up
Until you can feel it
# Hey!
# Pump it up
# Until you can feel it
When you don't really need it
# Don't really need it
# Don't really need it #
Bien, creo que ya estamos listos para mostrarle
al director Littledove lo que la motivación puede lograr.
Bien hecho, clase.
Saben, tal vez deberíamos relajarnos y descansar por un rato, de acuerdo?
Si?
-Sabías que puedo contar hasta un millón mediante
números primarios?
Yo tambien puedo!
Tambien yo! Es fácil!
Eso no es necesario.
dos, tres...cinco...siete...
11,...
13, 17, 19...
23, 29, 31...
Ahora de a cientos. 101, 211, 307...
401.
503, 601...
Siete! No!
Ya es suficiente!
5,000, 1,009, 2,003...
2,023.
No!
A dónde vas, número tres?
Hace calor, hace clor y soy estúpido!
Yo también soy estúpido!
Todo el mundo permanezca sentado porfavor!
No soy nada!
Soy invisible!
Muchacho, eso es un espectáculo
para ser tu primera semana aquí.
Tienes razón.
No se puede vencer al sistema.
Pero seguro que puedes romperlo.
Los amo chicos. Les escribiré cuando llegue
allí, de acuerdo?
Algún día cuando regreses y estes sin empleo
y no tengas donde vivir,...
...puedes venir y quedarte en mi castillo.
Gracias amiguito.
Se esta por ir. Solo quiere hablar contigo.
Escúchalo!!!!!!
Lois, esto tiene que parar!
Se va a ir muy lejos y no lo vas a ver por
un largo tiempo!
Carińo, hay momentos en la vida que simplemente
no se pueden recuperar.
..Y te conozco. Si no arreglas esto ahora
te torturara para siempre.
Bien.
He perdido un hijo, pero gané un bebé.
Lo intenté.
Lo sé.
Estás seguro de que esto es lo que quieres?
Bueno, es lo mejor
< Francis.
Te escucho.
Esto es lo que consigues por como me trataste!
Me voy a Alaska y te vas a quedar sin un hijo!
Y la forma de la que me trataste ahora es un record y problema público!
-Te traté?
Me sacrifiqué por ti y lo único que nos
causaste es dolor!
Quieres dolor? Tengo tus cicatrices, carińo!
-Tres ańos en esa escuela -
Nos sacrificamos por esa escuela!
Tal vez debería agradecerte?
Gracias por convertir mi vida en un infierno!
vivir en el infierno? Has sido un problema desde que naciste!
-Me largo de aquí!!
Traducidos por matiasmab21 :)
*De fans para fans*
matias_mab21@hotmail.com
www.tvsubtitles.net