Whoa! Hmmmmm!
Hal, cambiaste la lamparita?
Qué parece que estoy haciendo!?
# Yes no maybe
# I don't know
# Can you repeat the question?
# You're not the boss of me now
# And you're not so big
# Life is unfair #
***Traducidos y sincronizados por matiasmab21
Si queres ayudarme o contactarme: matias_mab21@hotmail.com***
Llegamos, Bernard.
Esta es mi jaula
Hablas en serio?
Mamá? Papá?
Este es Bernard,
el hamster de mi clase
Este fin de semana me toca cuidarlo.
-Este no es un buen momento.
Quiero que vean lo bien que lo voy a cuidar.
y lo bueno que sería cuidando a un perro.
Les conte que todos los chicos tienen perro?
Carińo, tu padre y yo tenemos que hablar.
Vi uno bonito en la veterinaria
y podría llamarlo Jeff y...
Ve a jugar a tu cuarto!
De acuerdo.
Voy a poner tu jaula aqui,
Bernard.
Perdon por decir que quería un perro en frente de ti.
Tu cerebro es lo suficientemente grande
para herir tus sentimientos?
El mio tampoco.
Te voy a cuidar bien.
Bernard?
Pero Hal, pensé que estabas haciendote unos análisis rutinarios.
-Ahi fue cuando lo descubrieron.
No pueden hacer nada?
No hasta que recuperen la biopsia.
Alli estas.
No pueden llamar a eso atajo!
Tiene que ser mas corto! -Quien lo dice?
Lo dice la palabra! Es solo cuando no se
usan calles regulares!
Si tomaría 150 ańos
cruzar la calle,
mientras atraviesas unos arbustos, eso sería un atajo?!
Odias no tener razón.
Hola mama. Hola papa.
Qué les pasa?
Miren el piso! Oh, lo siento.
Cuantas veces les he dicho que no
traigan barro a la casa!?
Lo limpiaremos. No es suficiente!
Estan castigados por una semana!
Qué? No puedes hacer eso!
Quieren que sean dos semanas? -Papa!
Ya escucharon a su madre. Esto es ridículo.
Estan siendo injustos!
Solo porque Malcolm embarró sus zapatos y
ensució la casa...
no significa que debería ser castigado.
Ve a tu cuarto ahora!
Cual es su problema? Estan tan aburridos que se
inventan cosas para estar apenados por algo.
Eres el idiota mas grande que camina sobre la tierra?
Buenos días.
Qué te dije que hagas, estúpido?
Pintar la cocina, lo cual estoy haciendo.
-Qué clase de idiota la pinta de blanco?
Quieres que se vea toda la suciedad?
Qué te enseńan en la universidad?
Soy un retirado de la secundaria y use
la pintura que dejaste para mi.
Movi la pintura para que puedas agarrar la verde, idiota!
Hazlo otra vez,
aún si tienes que estar aquí toda la noche! - Qué!???
Esa pintura que desperdiciaste se descuenta de tu paga.
Debería pintarla del mismo color que tu cabello teńído.
Qué?
Él no dijo nada.
Dije que tal vez debería pintarla del mismo
color que tu cabello teńido.
vieja bruja jorobada, con arrugas y cara disecada!
Muy bien, chico universitario, lo quieres?
Lo tienes! Te voy a patear el ortooo! (xD)
Perdon? Te voy a patear el trasero!
Nunca me faltes el respeto asi!
No puedes desafiarla para un combate.
No desafié a nadie.
Oigan, Lavernie se va a pelear contra el chico universitario!
Ya tenemos una apertura de multitud para el domingo a las 2.
Domingo. Dos en punto.
Tu culo, mis pies.
De ninguna manera voy a pelear contra una mujer!
Si a mi no me importa, porque debería importarte a ti?
Vieron lo que hizo? La llamó mujer!
Va a ser un bańo ensangrentado!
Tienes razón, Dewey. Cuando fue la última
vez que jugamos a la pelota?
No lo sé. A veces la vida se aleja de ti..
y te olvidas de las cosas que son realmente importantes.
Esto es una locura. Ya he tenido suficientes cosas
en mi mente para preocuparme por ustedes!
But, mama - No salgan de este cuarto.
No quiero verlos ni escucharlos.
No quiero sentir su presencia.
Por el amor de Dios, Reese,
Hay un espejo allí!
Creanme, voy a mirar esa puerta como un halcón.
Qué le sucede?
Esto no puede ser por el barro.
Algo está sucediendo.
Que has hecho ultimamente?
El incendio de los Richardsons,
el parabrisas, y el incendio de los Sampsons.
El incendio de los Jacksons..
Nada que ella sepa. -Esto apesta!
Bueno, si no puedes hacerlo a tiempo,
entonces no cometas el crimen. Nos vemos el lunes.
Oye, idiota, sabes la noche que es mańana? La fiesta de Christine Matson
Es este fin de semana? -Si, y su hermana va a traer
a sus amigas.
Ellas besan con lengua te guste o no.
Le van a dar las manos a ellas. Es como algo cultural.
Tenemos que ir!
Reese, si te muestro una forma en la que podemos ir,
prometes nunca dejar que nadie lo descubra
aunque seas un idiota?
Lo juro.
Bien.
Estaba guardando esto para una emergencia de vida o muerte.
..o una fiesta que valga la pena.
Tell me!
De ninguna manera. No vamos a golpear a
mamá con eso! Reese, mańana a la noche,
arrancaremos las maderas y nos escabulliremos
por los tuneles.
Vaya. Escapar de tu propio cuarto.
Ya no pueden encerrarnos.
Mamá está sin poderes. -Si. Ahora solo
es una vieja loca con la cual vivimos.
Gracias, Dewey!
Es Dewey. Lastimemoslo, compańero idiota.
Si. Lo odio por su belleza.
Aaaarrgh!
Hola Dewey.
Hola Lance.
Bueno, que tienes ahi?
Es Bernard. Dejame verlo.
No puedes tenerlo.
Esta bien. Puedo esperar.
La semana que viene es mi turno para tenerlo.
Vamos a divertirnos un monton.
No puedes quedarte el hamster.
Pertenece a la clase.
No estara a salvo.
Lo cuidas muy bien,
pero tienes que compartirlo.
Lance no es mi amigo.
Destrozó la remera de Billy en la salida de la escuela y..
Hola? Si, el habla.
Mató a una rana y la trajo a la escuela.
Dewey, dije que no! Quieres estar castigado
como tus hermanos? -No.
Nunca pensé que esto terminaria en una pelea.
Ella hizo esto antes?
Desde que estoy aqui, ha peleado contra cinco muchachos.
Tienes suerte de ser advertido.
conoces a Big Don?
El chico con una oreja?
Si. Él estaba por ir al bańo y ella se le lanzó
encima como una arańa.
Que pasa con ella?
Estabamos teniendo una discusión estúpida.
Como termino esto en una pelea?
Asi es como manejamos las cosas.
Hay otras tres peleas mańana. -Cuatro.
Ned va al frente de Daryl.
Bueno, odio decepcionarlos,
pero no voy a pelear contra Lavernia.
En serio?
Estas seguro?
No, él va a pelear.
No, no lo haré.
Gracias!
Chicos! Parece que vamos a tener
un cotillón de un cobarde!
Prepararé a los perros.
Voy a afilar la cuchilla.
De qué están hablando?
Pelear es solo un entretenimiento aquí. Has visto
nuestras recepción de TV.
Si alguien engańa a los chicos sobre una pelea, hay
un cotillón del cobarde.
Qué demonios es el cotillón del cobarde? -Siempre es diferente.
Nunca sabes la sangre que atraerá al animal.
Mis elecciones son pelear contra una mujer
o hacer esa estupidez del cotillón?
Buen..siempre está el...
..Hola Al Extrańo.
Cómo pueden hacernos esperar 24 hs?
Estan cortos de personal en el laboratorio.
No se dan cuenta que es tu vida?
No te preocupes. Esto es lo mejor.
Te voy a liberar.
No te tendrás que preocupar nunca más
por nadie siendo cruel.
Adelante, Bernard.
Corre. Corre como el viento.
Tienes que hacer esto, Bernard.
Es por tu propio bien.
Estaré bien.
Adelante!
No te quiero mas!
No me gustas. Nunca me gustaste!
Adelante!
Adelante hamster estúpido!
Adios, Bernard.
La trampa estúpida? Un escobillón atado
a un palo de abrelatas. Un clásico.
Si mamá confiara en nosotros, creo que
estaría placenteramente sorprendida.
Si. Basicamente somos unos buenos chicos.
Ella es tan injusta.
Estas casi listo?
Solo un momento. Vendras?
Si alguien pregunta, soy un universitario nuevo.
Hola, chicos..
No sabes lo afortunado que eres.
Todo es nuevo.
Todo está abierto para ustedes. Porfavor,
nunca den eso por hecho.
Disfruten cada momento lo mejor que puedan.
Dios, estoy tan orgulloso de todos ustedes.
Ustedes chicos son la mejor cosa que
alguna vez "hice"
Nunca sabrán lo mucho que los quiero.
Quizas no se supone que deban saberlo,
Duerman bien, mis angelitos.
Sorprendente! Me entendí con una de segundo ańo.
Estoy tan adelantado del programa.
Viste la televisión volar desde el techo
hasta la piscina? Ese fui yo.
Ojala que nos castiguen el próximo fin de semana.
Como se atreven?
Como se atreven a desobedecernos asi?
No lo habríamos hecho si no hubieras sido tan dura
solo por poco de barro en el piso.
Ustedes dos son los más desagradecidos,
con mal comportamiento, y desconsiderados chicos que
nacieron! Como pudieron ser tan insensibles? Que tiene de cruel
ir a una fiesta con un par de trolas(xD)? Sé copada.
fueron a una fiesta?! Mientras estabamos
aquí preocupandonos?! Me puedes dar una servilleta?
No puedo creer que ustedes dos!
Muy bien. Eso es todo.
Están castigados por el resto del ańo escolar!
-No puedes hacer eso!
Estas loca! - Nunca le hablen a su
madre de esa modo!
Le mostrarán el amor y respeto que
se merece esté o no aquí.
Esta familia apesta. Estan arruinando nuestras vidas!
Ojala estuvieran muertos!
Qué fue todo eso? Generalmente dice,
"Los voy a llevar conmigo"
Quiero decirte algo.
Hablaremos los dos.
Voy a decirte esto ahora mismo.
Odio tus agallas. Eres la  persona mas horrible que conocí.
Eres cruel, sadistica, inquieta y asquerosa.
Y te debo una disculpa.
Lo que dije fue solo una farsa sobre tus miradas.
y no mereces eso.
Nadie merece eso.
Tienes razón. Gracias.
Al propósito, porqué demonios estamos haciendo todo esto?
Esto no va a resolver nada!
Solo estamos preparando un show para los idiotas.
Si crees que tienes que probar algo
porque eres una mujer, no hace falta.
Viniste y contruiste
un negocio exitoso en este lugar horrible.
Has hecho un gran logro.
Dios mio! Quieres tener sexo conmigo.
Qué?
Vendele tu azúcar a alguien más
porque esta abeja no va a comprarla. -Qué!?
Lo ultimo que necesito es a un pendejito tirandome onda (xD)
No estas escuchando...
Trato de hablar contigo...
Oyes algo?
Mamá aún está llorando.
Se fue a dormir en algun momento? A las 3
pasó de llorar a chillidos silenciosos.
Ella está tratando de confundirnos!
No lo creo. Cuando fue la ultima vez
que escuchaste a papá gritar a mamá llorar?
Tienes razón.
Algo raro está pasando.
Tambien han estado susurrando un montón.
Ya lo descubri.
Oh, no. Oh, no!
Nunca la vi asi.
Qué esperas?
El chico trató de tirarsela!
Amigo, te va a matar!
Haz algo!
No voy a golpear a una mujer.
Entonces. Toma esto!
Qué sucede?
Un desornillador. Apreta y desenrosca.
No voy a usar el des...
Pelea!
Devuelvela!
Sé suave con él.
Su único crimen fue amarte!
Me desagradas.
Mejor que huyas a casa de mamá,
Para que pueda besar tus lágrimas, hacerte
una chocolatada y decirte...
Sii! Siii!
Mi madre es un bicho raro atormentador sin control.
Nunca se le pasaría por la cabeza hacerme una chocolatada!
Te voy a derrumbar, chico universitario.
Intentalo, sapo!
Sii! Sii!
Ned. Daryl. Se acabó.
Alguien que me ayude a limpiar el piso.
Muy bien. Voy  atraer la cámara.
Si alguien en la escuela pregunta,
tu nombre es Bernard.
Te gustan las zanahorias y tener tu pansita rasposa.
"No. Hemos estado esperando por horas.
Porfavor deno información"
Negativo?! Negativo! Eso es algo bueno
ciertot? Si, gracias!
Si mamá trae una pila de sábanas.
Te traeré un amigo.
Oh!
Mamá. Papá. Tenemos que decirles algo.
Sabemos porque estuvieron llorando.
No tienen que protegernos.
Pensamos que divorciarse es una buena idea. Qué?
No tienen que quedarse juntos.
Hemos sabido por ańos que fue una farsa.
Su relación no está funcionando.
Mamá necesita un hombre que la controle
y papá necesita a alguien más joven.
Ambos merecen algo de felicidad.
Creo que todo la merecemos. Amen para eso!
Deberíamos ir a un hotel con papá.
Nuestras valijas ya estan empacadas.
Mamá, aún eres parte de nuestras vidas.
Te veremos todos los fines de semana.
Llamanos cuando quieras.
Ya lo hemos discutido.
Voy a conseguir una custodia completa.
Subtitulos hechos por matiasmab21
*De fans para fans*
Para agradecer o ayudarme con los subs: matias_mab21@hotmail.com
www.tvsubtitles.net