De dónde viniste, barriga?
"Hola, Hal."
# Estoy tan lleno de chuletas,
que mi cuerpo tiembla
# Y cuando empiezo a tambalear
mis pectorales, se menean#
Una vez más, tengo que ser avergonzado por ustedes.
Sip!
# Yes, no, maybe
# I don't know
# Can you repeat the question?
# You're not the boss of me now
# And you're not so big
# Life is unfair #
**Hechos por MATIASMAB21**
-si queres contactarme: matias_mab21@hotmail.com-
Ve derecho a tu trabajo después de la escuela. No quiero que llegues
tarde en tu primer día. Y sin excusas!
No quiero oír, "Un león se escapó del zoológico", o,
"El chofer del autobus se volvió loco y se rehusaba a parar."
El amigo de Francis le dió un trabajo a Reese
en el Circo Burger. Es perfecto.
Reese va a ser mandado todo el día por el único
tipo en el planeta que es más estúpido que él!
Este trabajo es estúpido!
Pero si quieres usar un gorro de papel.
Quieres conducir,
tienes que tener tu propio seguro!
Todos los demás tienen seguro! Porqué yo?
Lo tienen cubierto.
Hijo, no es así de simple.
Verás...
Buenos días a todos!
Diganle buenos días a Charlie.
Muestrale a todos lo vivo que estás.
Mis padres hicieron un trato con Dewey.
Si mantiene su pez dorado vivo por dos meses,
consigue un perro.
Estoy haciendo un buen trabajo?
-Claro que sí.
(Cómo es que ese pez sigue vivo?)
(No lo sé, nunca lo alimenta!.
Lo deja en el sol por horas!)
La última vez había banana dentro!
No quiero un perro!
Si el pez vive,
no hay nada que podamos hacer! Hal,
espero que te encargues de esto.
Qué estás sugeriendo?
No estoy sugeriendo nada.
Solo quería que te encargues de eso.
Clase, hoy comenzamos una nueva ronda de proyectos
de estudios independientes.
El equilibrio hidrostático?
Dios mío, aún estoy en la condensación integral.
Mi padrastro tiene razón, soy un inútil!
La fría, y dura realidad de la vida es
que algunos están mas avanzados que otros.
Hasta algunos se creen que están
mas avanzados que yo. -Nunca dije eso.
Pero aún así asumes que estoy hablando de ti.
-Me estás mirando exactamente solo a mí.
Se convencen, por la virtud de estar
en esta clase,
la torre de sus intelectos por encima de los
plebeyos desperdiciando oxígeno en el
resto de la escuela.
Pero, para algunos, ustedes no son más que..
unos primates exitosos.
Me emociona anunciar que le vamos
a dar la bienvenida a un nuevo estudiante.
Un joven de un intelecto incomparable.
Hasta donde podemos medirlo,
su coeficiente intelectual esta por encima de 280.
Esas pruebas están culturalmente arregladas.
Piensen lo que van a hacer. Sus miedos
insignificantes ya no me conciernen.
Finalmente tengo la valiosa tierra removida
de mi escultura
Barton es un cometa blanco de puro brillo,
atravezando con fuego nuestra
esquina oscura de ignorancia.
Una mente de un alcanze inexplicable
y poder enorme. -Ya puedo entrar?
Te dije que esperes hasta que escuchar,
"Una nueva era para el hombre."
Pero hay una abeja allí afuera.
Entonces, gerente. Cómo?
La INS nos dio territorio.
Asi que desde las 12 hasta 5,
Lunes, Miercoles y Jueves.
Este es mi territorio.
Soy la prueba de que no tienes que
graduarte en la secundaria.
Eso es solo una propaganda de las compańias de
diplomas que roban dinero.
Sean, Doug, este es Reese.
Hola. -Hola.
Bien. Apreta la vaca para la hamburguesa,
la papa para las papas fritas.
No estoy seguro de que es esto. Parece un
perro o un cerdo para ustedes?
No sería más facil poner palabras en las teclas? Ah,
un hombre de letras.
Una palabra para el sabio. No tiraría
eso en el rostro de nadie.
Una vez que tienes el total pones el dinero en la caja,
excepto las transacciones de bolsillo.
Qué es eso?
Una constructora de moral. En un rato
te da 5 o 10 de pasta.
No lo registres,
solo ponlo en tu bolsillo.
No tienes ningún problema con eso, no cierto?
No. Eso es genial.
Has entrado al mundo del trabajo.
Un mundo de la responsabilidad de los adultos.
Tengo la llave de su locker.
Si quieres oler su campera despues, avisame.
Encontraron la última pieza de ese hombre.
-Rayos!
Si vamos a compartir el papel higiénico,
podemos al menos mantenerlo en su lugar?
Si vamos a traer esta clase de cosas, mi prometida va a venir el jueves.
Prometida? De qué estás hablando?
-Estoy comprometido.
Estoy cansado de jugar al "campo".
No conoces a ninguna mujer.
Eso tambien me ocurrió a mi,
asi que pedí una de Rusia.
Una esposa por correo? Eso existe?
En las partes mas irradiadas de rusia hay un monton
de mujeres con la idea del matrimonio.
Esa es mi querida Svetlana.
Espera un momento. -Sip.
Svetlana.
Porqué nos vas a llevar a la escuela?
Eso es lo que mamá hace a veces.
Bien, sabes que su Tolstoy
y su Eliot...
Veamos como va con  Bard.
"Las ropas de todos los hombres honestos
caben en la de su ladrón."
Medida por medida, Acto 4, Escena 2.
Podrías darme mi crayón verde?
Tiene razón de nuevo. Bien intentemos con el cuento
de "Chaucer, el marinero"
Debería comenzar con el prólogo?
Porfavor. Qué te parece la línea 203?
"Cuando tu esposo se haya cansado de Flanders,
te liberaré
del miedo de las mentiras y con toda su palabra
la agarró de las caderas,
y apretó fuertemente,
dandole un montón de besos.
diciendo suavemente, "Mantén las cosas tranquilas"
-Qué están haciendo?
Chaucer? No puedo creer que
esten contaminando su mente
con esa cultura pop sin sentido!
Me disculpo por ellos, Barton.
Haré todo lo que pueda para minimizar
estas distracciones molestas.
asi te puedes concentrar con el programa acelerado
que preparé para ti. Juntos vamos a
sorprender al mundo.
Quieres un palito?
Gracias.
tienes problemas, Malcolm?
No, no, no tu.
Este estúpido equilibrio hidrostátic no tiene sentido!
Es dificil. Pero no te desesperes.
Estoy aquí para ti.
Me aseguraré de que consigas la ayuda que mereces..
Para estimar la presión en el centro del sol,
se asume una densidad constante de
1.41 gramos por centímetro cúbico.
Demasiado rápido? Herkabe te hizo mi tutor para humillarme.
Pensé que era para humillarme a mi.
Porqué es tan dificil esto? -No te rindas!
Recuerda el pequeńo motor
Eso ayudaría? -No me estás escuchando!
Consigo todo! No hay nada que no pueda
ser capaz de dominar!
Tuve algebra en sexto grado! Reconstruí
la transmisión de papá cuando tenía cinco!
Leía antes de aprender a caminar!
Recuerdo  mi propio nacimiento.
Qué?!
Sabías que corazón se detiene
durante las contracciones de tu madre?
En serio recuerdas eso?
Peor fue el cambio de pańales.
Esa fue la semana mas desagradable de mi vida.
Entonces, como es ahí dentro?
A qué te refieres?
Bueno, tu cerebro?
Para mi es como, cuando estoy pensando duramente,
mi cerebro empieza a hacer todas esas conexiones.
Esas conexiones crean otras conexiones,
entonces se siente como una bomba que va a estallar.
-El tuyo es así?
Es más como una colmena. Y todas las abejas
tienen un cerebro como el tuyo.
Bien, listo!
Eso es tan genial! Ojala tuvieras un arma así
podríamos probar esto de verdad!
Perdón, puedo tener algo de ayuda aquí?
Hola, Greg.
Escuché a tu mamá hablando por teléfono y es verdad.
Tienes un trabajo!
Me postulé aquí una vez. No lo conseguí.
Es todo politico. Supongo. Qué quieres?
Escucha cuidadosamente.
La azúcar de mi sangre está baja asu que no
quiere encender mis calorías repitiendomelo a mi mismo.
Quiero la hamburguesa del payaso jumbo
con papas fritas, sin aceitunas,
una rodaja de cebolla, corte en el centro
y tomates extra.
Cocina el paty bien de un lado, y masomenos del otro.
Asegurate de que abran un paquete nuevo para el pan.
Cuando está vencido lo ato y destrozo.
En serio.
Eso sería $5.45 y tienes una bebida gratis.
Escuché esa antes. Resulta que solo es por hoy.
Qué combo!
Esa es una transacción de bolsillo si es que alguna
vez ví algun.
Si. Cierto.
Artie, hiciste una fiesta de solteros de primera.
Solo lamento que la stripper más cercana esté a 300 millas.
Al propósito, como esta?
Se sacó el corpińo!!
Escuchen todos! Me gustaría decir unas palabras
sobre mi amigo Pete,
debido a su reciente boda.
Muchas con las veces,
que me sentí decaído,
Siempre supe que podía contar conPete.
Siempre estaba acostado en su camita,
cortando su barba con un encendedor,
y yo pensaba,
"Demonios, soy mejor que eso."
Para Pete y su amada seńorita!
Qué pasa contigo? Qué estamos celebrando?
Parece incorrecto.
Si quiere casarse con una extrańa,
ese es su problema.
-Alguien está pensando en esta mujer?
Estoy tratando de mantener una stripper
dentro de mi cabeza. -Piensenlo!
Ella va a pasar el resto de su vida aquí
con Pete como su marido.
Qué pobre criatura experimentaría con esto?
Tal vez su vida es bastante horrible.
-Peor que esto?
Vive en un matadero?
Se arrastra para trabajar para los caballos? -No tiene
ni idea en lo que se está metiendo.
Estás exagerando, podría salir bien.
Como está el negocio? Dónde estabas?
Se suponía que estaría en casa para la cena
pero tu eres el único que puede reemplazarme!
Me quedaría en tu lugar si fuese tú.
Alguno de estos días alguien tendrá que limpiar los bańos.
Vaya, esto no es aceptable.
No puedes llevarte tanto dinero!
A qué te refieres?
A la caja le faltan $400, mira.
La idea es tomar 5 o 10 mangos. Eso es todo.
Devuelve los 400.
No los tomé! Honestamente!
Es tu registradora. Le dió la llave
de su registradora a alguien? No.
No tomé nada.
Nunca hice ni siquiera una transacción de bolsillo.
-Te vi ayer.
Quería que eso parezca. Cuando no
estabas mirando lo devolví.
No lo viste porque estaba siendo... escurridizo.
-Bonita...
manera de arruinar todo.
-Yo no lo tomé!
No te voy a cubrir. Cuando el dueńo
revise los registros mańana,
mejor que ese dinero esté aquí
o te van a tirar abajo..
El cambio de lo aparante para la magnitud absoluta.
La fórmula es...
..A sobre B veces K sobre D.
Eso si la K es...
Cómo esperan que aprendas fórmulas? Usa un dispositivo de machetes,
como Enephru, Babashar, Kalar,
Dastrer.
Los reyes de babilonia, La tercer dinastía.
Deja de quejarte, yo tambien tengo tarea.
Es una mariposa!
Tienes que ayudarme. - Qué sucede?
Es horrible.
Faltan $400 en mi registradora y se creen que yo los tomé.
Bueno, lo hiciste?
No, claro que no!
Soy Barton. Quien es este imbécil?
Mi profesor particular. -Estás bromeando!?
Cuando necesito que seas un genio me encuentro
con que lo has estado fingiendo!
Calmate. Cómo pasó esto?
No lo sé. Mi registradora no alcanzó un total!
Quien estaba allí?
Todos. Yo, Sean, Greta, Richie.
Richie? Porqué no dijiste eso?
-A qué te refieres?
Te está engańando. -Cómo lo sabes?
-Porque es Richie! Vamos!
Quieres aprender sobre el mundo real?
-La verdad que no.
Qué mal. Vas a venir!
Dewey, cúbrenos. Asegúrate de que
parezca que seguimos aquí.
Entendido.
Detente!
Cállate!
Desgraciados estúpidos!
(Lo entendistet?)
Si, lo entendí.
El dueńo de la veterinaria me dijo que ya estaba muerto,
pero sospecho lo peor.
Cambialos esta noche mientras Dewey esté durmiendo.
Parece tan injusto y deshonesto.
Qué clase de ejemplo le estamos dando a los chicos?
Deja de preocuparte.
Los chicos están bien.
Conseguiste el dinero? Si, te gustarían otros 400,
no cierto?
De qué estas hablando? Wow!
Una colonia entera de parásitos.
Consigue tu propia pizza, Dewey.
Su nombre no es Dewey.
Entonces porqué me hicieron llamarlo Dewey durante
todos estos ańos?
Sabemos que tomaste el dinero y le
estás hechando la culpa a Reese.
Despues de todo, mi hermano lo ha hecho por ti!
Todas las evidencias, honorarios.
todas las veces que te ha ayudado
a fingir tu muerte! Vaya!
No estuve allí hoy. Solo fui
a sacar el dinero. Estuviste allí.
Tuve un descanso a las 4:30. Podrías haberte
escabullido entonces y tomarlo. Si...
Quieres jugar al inocente? Bien.
Le dejaremos a la policia decidirlo.
Qué te hace creer que van a estar de lado?
Tal vez porque has sido arrestado
por 10 robos insignificantes.
Perdon, uno de esos fue por incendio.
Estas cometiendo un gran error.
No! - SI, lo estas!
No!!
Si!!
Él no lo hizo.
La multa dice que
fue detenido a las 4:20
en la 18 y Wilson
por orinar en un vehiculo moviendose.
Entonces? El Circus Burger está Walnut,
el cual es al menos a 25 millas.
No pudo haber estado allí durante el descanso de Reese.
Pero si el tráfico estaba tranquilo.. Y si un Bonneville '78
podría ir a 300 km por hora.
De otra manera, es imposible.
Oye, así se habla, Dewey!
Dejame ver eso.
Tiene razón? Si.
Siempre tiene razón.
Lo siento, Richie.
Vamos Reese. Vayamosnos.
Pero juro por Dios,
que no tomé el dinero!
Aún tenemos unpar de horas.
Tal vez podamos descubrir...
Tengo el reproductor de DVD
pero necesitamos robar otros 600
si quieres el sonido del...
..surround.
Tal vez quieran depender de esa cuenta.
-No puedo creer que mentiste!
Llamemos a la policía!
Tal vez podríamos llegar a un trato?
Lo que quieras, es tuyo.
Vamos a usar tu lugar para fiestas
cuando se nos antoje!
Hamburguesas gratis de por vida. Y me puedo
manosear con tu novia! -Olvidalo!
Bien, el sillón de porotos!
Pete, eres realmente tu?
No, es un reflejo.
Puedes darle estos a Svetlana.
Eric y Artie deberían regresar en cualquier
momento con tu esposa.
Tengo que ser honesto, estoy nervioso.
Estas por casarte con una extrańa!
Realmente has estado pensando sobre lo
que estás haciendo?
He estado pensando en ponerme serio
desde hace mucho tiempo.
Pero no sabes nada de ella. Qué tal si ella piensa..
Qué tal si a ella no le gustas?
Estaría triste pero la consoloría.
La apoyaría de todos modos.
porque yo hice este acuerdo.
Pasaría el resto de mi vida siendo
dulce con ella.
Y tambien haciendola cambiar de opinion.
Bueno, buena suerte Pete. Gracias.
Svetlana está aquí y ella es preciosa!
Debo haber leído mal el catálogo.
Miren lo liviana que es!
Chicos...
Oye Pete...
-Solo saquen esa cosa de aquí!
Me encargaré de eso. -Lo entiendo.
Porqué? Porque firmé!
Ahi llegaron. Que bien de Richie
llevarlos hasta la escuela.
Su modo de decir gracias por un trabajo bien hecho.
Buenos días a todos.
Ahora, no se decepcionen...
Di buenos días, Charlie.
Muestrale a todos lo vivo que estás!
No estoy haciendo un buen trabajo?
Si. Si. Genial.
Ese pequeńo monstruo!
Ha estado comprando su propio pez
y cambiandolos!!
Solo Dios sabe cuantos ha usado. Va
a pagar esto!
Cómo? Si lo encaramos, sabrá que estuvimos
haciendo trampa!
Estamos tan orgullosos de la manera
en la que has cuidado al pez.
Si. Realmente nos demostraste que se puede confiar en ti.
Es tan bonito tener un chico que es tan consciente,
responsable,
y honesto y que siempre encuentra una manera de hacer lo correcto.
Antes de que vayamos más lejos,
hay algo que quieras decirme?
Quiero un sabueso! No vas a conseguirlo!
Pequeńo tramposo!
Has estado cambiando de pez, porque
puse un pez muerto allí anoche!
Eso es hacer trampa! Son unos tramposos!
No exactamente como un libro de texto,
pero al menos no vamos a tener un perro.
Ya limpie mi cueva. Estás seguro
de que no puedo hablar para que te quedes?
Mamá dice que necesito un ambiente
más saludable.
Piensa que es horrorizante que me uses
para tu propia grandeza.
-Eso no es lo que necesitas.
Nunca te conectarás normalmente
con ningún otro humano.
La gente va a reconocer lo brillante que
eres y te odiará por eso!
Lo mejor que puedes esperar es
un miedo incomprensible
el cual puedo dividir en cosas geniales.
Porfavor?
-Ya puedo irme?
Claro. Ve.
Tu, mi ex esposa,
todos mis terapistas, son todos iguales.
Adios chicos.
Adios Barton.
Buena suerte en la NASA. Envíanos una carta
cuando no sea mas secreto.
Seńor Herkabe, sabemos que esto es duro para ti
asi que...
Es su padre.
Cortamos tu cabeza y la pusimos.
Hechos por MATIASMAB21
matias_mab21@hotmail.com
www.tvsubtitles.net