Lois, estas por terminar? -No! tienes que salir de ahi
- Llego tarde al trabajo
NO! Deberías llegar a tiempo!
Lo haría si alguien no me apagara mi despertador!
Se para cada 6 minutos por hora!
-Qué estas haciendo?
Entrando, Lois! No vas a!
No hasta que termine!
No creo que sea capaz de ir hoy.
Tengo una fiebre muy severa, me pica la garganta y tengo
Toz.
# Yes, no, maybe
# I don't know
# Can you repeat the question?
# You're not the boss of me now
You're not the boss of me now
And you're not so big
HECHOS POR MATIASMAB21
=)
No.
No. No.
Espera.
Dame eso! No.
No.
Espera.
Hola chicos, tienen un segundo?
Tienen una vida bastante buena.
Pasan sus días volando barriletes, jugando
video juegos.
Es hora de que enriquezcan sus vidas.
-Cuando tuvimos barriletes?!
No los crié para que sean unos cerdos egoístas.
Asi que los puse de voluntarios
para hacer un trabajo de caridad.
Pueden elegir entre ayudar a gente mayor
o ayudar a gente pobre.
O puedo hacerlos hacer ambas!
Gente mayor!!
(Qué puede tener de malo la gente mayor?)
Gente Pobre!
Queremos la gente pobre!
Hola. Soy Francis.
El seńor Price dijo que tenía que verla.
No puedo creer el frío que hace
allí afuera!
Claro que es Alaska, pero se como si pensaras
que puedes acostumbrarte al lugar o.
poner túneles entre los edificios.
Debe conocer a mi amigo Eric Hanson.
Me consiguio el trabajo en el albergue.
Distribuyen las hachas?
Porque soy zurdo por si hace una diferencia?
Qué es eso?
Es una escoba, genio!
Agarra un delantal,  barre mi despensa.
y deja de mirar mis pechos!
No lo entiendes...
Vine aquí para trabajar como un leńador.
Dejame decirte algo sobre los leńadores -
Son asquerosos, borrachos, unos cerdos
de corta vida.
..y tu eres su esclavo.
Los alimentares,  lavaras sus ropas
y limpiaras sus bańos.
No robes, no contestes,y no socializes con
los Esquimales.
De acuerdo..
QUE DIJE SOBRE CONTESTAR?!!
Eric? Francis?! Que pasa?
Pensé que tu -
No los escucho barrer!
Deberían estar tan orgullosos de ustedes mismos chicos!
La gente de verdad va a apreciar esto.
Voy a decir una oración especial para ustedes.
Si, eso nos va a complacer!
Porqué estamos acomodando la basura?!
No es basura!.
Son cosas para ser donadas a los pobres!
Mira Reese, es como la tuya.
Excepto que más bonita, no tiene agujeros.
Bueno, esta campera es mejor que la tuya!
Tienes razón!
Todo lo de aquí adentro es
mejor que nuestras cosas!
Eres pobre!
No me extańa que nunca me dieron un cohete de trineo.
Que estás haciendo? Intercambiando!
-Pero...mira estoy haciendo una donación!
En vez de que una persona consiga una remera nueva,
dos personas la consiguen.
Qué pasa con eso?
No puedo moverme.
10 horas limpiando ciervos gordos para freír.
Con 20 minutos de descanso con los perros del trineo.
Qué es lo que pasa con esa mujer?!
Su nombre es Lavernia. Ella controla cada
faceta de tu vida.
Descubre tus debilidades y luego se mete dentro de tu cabeza...
y hace que te odies a ti mismo...!
Mujeres...!
Son como las maderas.
Misteriosas. Llenas de lobos.
Unamos nuestras fuerzas.
Podría ser peor.
Al menos estamos ganando dinero
No, no lo estamos. No viste su libro de contabilidad?
Ella nos cobra por todo
y descuenta de nuestra paga!
La comida, el alquiler, los delantales...
Gel para el cabello.
Mi primer cheque fue de 6 dólares!
Genial. Se rompió el generador de nuevo!
Entonces qué? Nos sentamos simplemente aquí en la oscuridad?
Esto  no es oscuro. Alguna vez
pasaron la noche en el estómago de un caribú?
Quien es este viejo?
Es mi mejor amigo aquí!
Muy lindo de su parte ayudarnos asi chicos!
Siempre nos ha encantado esta iglesia vieja.
Si pasas por el lote de estacionamiento
te evitas el terrible tráfico de las 6!
Mantengan el buen trabajo, chicos!
Muy bien, regresaré en 2 horas.
Durante ese tiempo les sugiero que piensen sobre lo horrible...
desconsiderado...
lo que sea que hicieron para mantener este castigo.
Ese es el problema!
No hicimos nada!. Mamá dijo
que necesitabamos construir nuestra personalidad.
SU personalidad, cierto?
Bueno...veo que lo hacen.
Que estás haciendo? Intercambiando de nuevo!.
Una mochila por una mochila.
Dewey, espera!
A yo-yo no es igual que un Gameboy.
Que tal si dejo mi HombrePoderoso.
De acuerdo, 2 juguetes por uno parece justo.
Si. Digo, mientras intercambiemos por igual
parece...
Whoa... Miren estos!
Esto es justo?
Piensalo de esta manera...
Cuando agregas el valor del trabajo que estamos haciendo,
aún estamos un paso adelante.
En dónde tiro esto?
No lo tiras! Lo llevas al balde,
y lo calientas a 190 grados.
Lo colas con el montón de pelos
y haces jugo de carne para la cena.
Volver a usar la grasa horrible?!
-TE GUSTA TENER UN TRABAJO?!
Oye, Lavernia. Necesito algo de licor,
algunas toallas de papel y 6 barrilse de cerza.
-Claro carińo.
No. Llevo seis meses que me pagues la última vez.
Me largo de tu libro por ahora.
Efectivo duro de conseguir! Lo tengo contado exactamente.
Suficiente.
Quieres algo de mollete horneado frescamente?
Sólo $8.
Debes estar bromenado! 8 mangos por un... Esas son pasas de uva?
Las últimas hasta primavera.
Dejen de mirar mi furgón de cola y vuelvan a trabajar!
No tienes que gruńirnos cada vez que...
La secundaria es brutal! No dan
tanta tarea en otras clases.
Solo la amontonan y amontonan!
Para el lunes cierto? Hazlo el viernes!
No quiero arruinarles el finde de semana.
Perdí el cristal de mi reloj.
żTus padres te dieron eso?
Vi uno como este en la Iglesia.
Podrías conseguirlo para mi?
Si donas algo de un valor igual o mayor.
Qué tal una loción para despues del afeitado? Mamá
me la consiguió para las fiestas y bailes.
Pobre mujer engańada! Vendido. No
creerían todas las cosas que tienen.
Ropas, jueguetes, historietas...
Ayer un chico donó una Nintendo vieja -
El juego de Doble Dragon 4
DD4?! La...piedra...sagrada?
Si, porqué?
Te doy...20 dólares por eso!
Dinero?
Supongo que podríamos ponerlo  en la caja de colecciones.
Esto es genial! La iglesia solo nos cobra
5 dólares por él.
De esta manera Stevie consigue su juego
y la iglesia consigue 10 dólares extra.
No, la iglesia consigue 15 dólares extra.
Creo que merecemos algo por
nuestras molestias.
Piensalo de esta manera... La iglesía consigue
3 veces más de lo que pedía.
Si. Estamos haciendo este trabajo para todos.
Algunos juegos de té de porcelana? No para mi,
por supuesto. Es para para mi hermana.
No está en bachillerato?
Mira, quieres el dinero o no?
"..y mi trabajo en Alaska es genial -
haciendo toneladas de dinero y amigos."
"Asi que tus predicciones nefastas de miseria
y explotación, como siempre,
eran incorrectas."
Es un buen chico, Lois.
Todos son buenos chicos.
La seńorita Potts en la iglesia dice
que son unos enviados de Dios.
A dónde se van?
Le dijimos a la seńoraMrs Potts que regresaríamos
despues del almuerzo. La caridad es divertida.
Gracias mamá!
Bueno, quien sabe! Finalmente
estamos sacando algo bueno de ellos?
# HEROIC FILM SCORE
Esto es ridículo!.
Los lobos me tuvieron arriba del árbol por media hora!
He estado a punto de...!!!
NO PUEDES TRATARNOS ASI!
Esto es inhumano! Somos ciudadanos! Esto es America!
Ah si?
Lo siento, Francis.
Todo es mi culpa.
Deja de llorar.
Esta todo bien.
-No, no lo está!
Dios, debes odiarme!
Vamos..! Eres mi amigo!
No puedo odiarTE!
Lo siento.
Pense que estaba en la sensación.
Miren, Lavernia puede ser malvada,
y dura...
pero podemos vencerla.
Cómo!?
Nuestras vidas son controladas por
ese libro de contabilidad.
Todo lo que hacemos aumenta nuestra deuda.
Para eso era lo que la escuela militar era..
Hacer la guerra a todas las autoridades, no
importa lo rara que sean.
Tal vez ella sea un monstruo manipulador,
pero mamá no puede ganar todos los rounds.
Quien? -Lavernia!
Tenemos que descubrir donde vive.
Tenemos que conseguir ese libro!
ODIO ese libro!
Saben el libro que odio yo?
El valle de las muńecas.
Qué tipo de final tenía?
Bien, Stevie quiere  los objetos de interés de Pam Grier.
podemos mantenerlos aquí...
Mientras tenga el dinero, a la iglesia no le importa.
Y el chico de la tienda de bebidas alcohólicas
quiere los estantes de pan.
Oiga, tenemos más de $159!
Qué vamos a comprar?
Yo digo que compremos un sillín.
Entonces no van a poder decir no a un caballo.
No QUIERO un caballo.
Mejor votemos. Dewey?
Dios puede ver todo lo que hacemos?
Qué? la seńora Potts dijo que Dios
ve todo lo que hacemos..
Si, Dewey. Dios puede ver mágicamente
a través de los techos.
Qué es lo que te preocupa?
No estamos haciendo nada malo.
Entonces como llegamos a tener este dinero?
Bueno... a veces cuando haces cosas buenas,  te
suceden cosas buenas.
Satisfecho?
Digo, piensalo así, Dewey,
la gente aún está consiguiendo lo que necesita.
Bien, TENEMOS algo de dinero, pero la iglesia tambien teien
asi que nadie está lastimando y...
Esto es malo. Una vez que consigamos el sillín deberíamos renunciar!
No vamos a conseguir ningún sillín!
Esto fue un error desde el principio!
No sabía que todo esto estaba mal hasta que
tu empezaste a darle sentido.
Es todo tu culpa!
Se supone que tu nos mantienes fuera de problemas!
Asi que te vas a ir al infierno!
Todos nos vamos a ir al infierno!
Chicos vieron el control de la...
Qué sucede?
Papá, hemos hecho algo terrible.
Puede que sea la peor cosa que hemos hecho.
-Solo calmense.
Discutamos esto. No puede ser tan malo.
Han estado robando dinero
de la IGLESIA!
Y quizás...un poco de mercadería.
Chicos, han estado agarrando estéreos, juguetes
...
Eso es queso?
Oh... Dios...
ARGH!
Dios mío...!
Dewey ve a buscar una toalla.
Aquí tienes papá.
Tranquilo y profundo.
Robaron..AIRE?
QUÉ ES LO QUE SUCEDES CON USTEDES CHICOS?
Alguna vez se pusieron a pensar en las consecuencias
de todo lo que hacen?!
Se dan cuenta de la verguenza que le van a dar a
la familia? Se dan.!?
Olvidan que...Qué va a decir mamá?!
Cierto, devolvemos esto a la iglesia.
Y nadie se va a dar cuenta.
La iglesia nos dejó solos con todas estas cosa.
Fue una incitación a un delito!
Reese, basta de excusas!
Maldicion!
ES DIOS, NOS ENCONTRÓ!
No es Dios, Dewey. Es solo
la chatarra de mi auto.
Aunque el podría haberme dado una mano
en mi carrera..
tirar un ascenso en mi camino de vez en cuando.
Asi que tienes razón, por ahí es DIOS!!!!!!!
Esta es la calle por la que conduce mamá
y termina de trabajar en 10 minutos!
Seńor, una remera? 3 remeras?.
Algunas pantaletas? Tus pechos son talle 34?
No quiero estas cosas!
Porqué no? Son gratis!
Qué pasa con ellas? Nada!
Mira, solo dame 5 dólares.
De acuerdo!
Qué sucede? -Este hombre me vendió todo esto
por 5 dólares!
Te daré cinco por eso.
De acuerdo, juntense.
Tengo un estéreo a estrenar
Quien es el siguiente?
Yo. Estas son tus cosas?
Se lo que parece esto, pero yo no robe nada
de estas cosas!
Mis chicos lo tomaron de la iglesia.
Ninguno de ustedes, nimrods se va
hasta que la parrilla esté impecable!
Y despues de eso, agarren la jarra de veneno
y ceben las trampas de las ratas.
Esto no tiene sentido
Porqué envenenarlas si tenemos trampas?
Porque voy a prender fuego tu trasero!
Perfecto.
Excelente trabajo con la cinta, gracias!
Mucha gente pone la cinta demasiado ajustada
y la puerta pierde el sonido metálico.
Todas la odian mucho,
nunca nos van a atrapar.
Dios, mira esto al lado de mi nombre! -
dependiente de las emociones o la pornografia,
ama nueces en racimo.
Cómo sabe que amo las nueces en racimos?
Saca la cinta de la puerta.
Me arrastraste hasta Alaska!
Escuchame, si oyes algo de ellos, porfavor llámame!
Si! Hal!
Me tenías muy preocupada!
La policía dijo que te liberaron hace 3 horas!
Ya debes saber todo.
Los chicos y yo vamos a desaparecer.
Hal, en donde estás?
No tengo la libertad de revelar eso.
"Autobus NO.23 para OMAHA ABORDARLO AHORA."
Hal, eres un hombre de mediana edad,
no puedes escapar de casa!
Tengo una tarjeta de crédito que suplica diferirse!
Cuela, está rastreando la llamada!
NO CUELGUES EL TELÉFONO!
Hal...no quieres hacer esto.
Tu y los chicos van a regresar a casa ahora mismo.
Porqué harías eso?
Porque me amas demasiado como para escapar.
Eso puede que sea..puede que sea cierto Lois.
Pero quizas vamos a tener que tener una relación
a larga distancia por un tiempo.
Algo de eso podría funcionar.
Hal, has pensado alguna vez como serías sin mi?
Bueno, no...
Tienes alguna idea de cuanto me vas a extrańar?? la tienes?
Si...
Si. Yo..tengo una idea.
Papá, te estas achicando!
Se está achicando! sabía que teníamos que pagarle
a ese vagabundo para hacer la llamada.
Carińo?
Volvimos.
Hola chicos, porque no se lavan las manos?
La cena está lista.
Es su favorita -
carne con pan, y papas molidas.
Bueno. Genial.
Porqué no está enloquecida?
Qué pasó? Todas nuestras cosas no están!
Se lo di todo a la caridad.
Tienen 2 tipos de ropa -
una para la escuela, y una para casa.
Algo mal?
Ningun problema. No, bien. No.
Mas vino
Porfavor.
Entonces, cuanto nos va a llevar trabajar por todas estas cosas?
Bueno, esto debería costarnos hasta el siglo 23.
Galletas de sésamo?
Ni me importa si las como.
He estado mintiendo aquí pensando en Dios.
No sé mucho, solo que es muy poderoso, y un ser
que sabe todo.
Algo así como mamá, solo que invisible.
Asi que se siente mejor estar del lado del bien por un rato.
Y saben que? Probablemente nos fijamos demasiado
en las cosas materiales.
Qué estás haciendo? Rezando.
No, no lo estás! Tiene un chocolate!
Agárralo!
Vamos, suéltalo!
Subtitulos hechos por MATIASMAB21
www.tvsubtitles.net