Con los chicos dormidos la casa está tan tranquila...
Que buena idea preparar un fuego.
Si.
Oye, yo no preparé el fuego.
Pensé que tú lo hiciste.
Bueno, parece que Reese sacó una D en Inglés.
Y Dewey parece que se está peleando de nuevo. Mordiendo.
Malcolm, dile a tu maestro que me encantaría ser
la anfitriona de la clase, durante la noche!
Podemos compartir una tienda!
# Yes, no, maybe
# I don't know
# Can you repeat the question?
# You're not the boss of me now
# And you're not so big
# Life is unfair #
Hechos por matiasmab21, si queres  contactarme:
matias_mab21@hotmail.com
Salu2 ^^
No puedo creer que se te permitió hacer un video proyecto
en vez de uno escrito!
Podrías...haber preguntado! -Mis padres no son lo
suficientemente ricos para comprar una cámara.
Ricos...y compensadores.
No sé sobre que escribir.
Sobre qué va a ser tu película?
El proceso...creativo.
Escribiendo...
..tu trabajo.
Esta prendida? Apágala!!
Me harás parecer un idiota.
Hablo en serio.
Esto es...
..genial. Ahora...derribame...
Hal.
Hola, soy Abe!
Hola! Sé que es repentino,
pero alguién cambio de planes nuestro partido de poker.
Puedes esta noche?
He estado esperando esto por meses!!
Te veo a las ocho.
Gracias!
Wah! Yah!
Carińlo, adivina que, adivina que! Voy
a juar al poker en lo de Abe esta noche!
Esta noche es nuestra primer clase de baile!
Eso es esta noche!?
Si! Era tu regalo de cumpleańos para mi.
Oh...!
Bien, ve a jugar al poker.
TE AMO!
Genial! Con quien voy a ir?
Ya terminó la tarea Reese?
Claro!
Bien, ven a bailar conmigo!
Qué? Estaba mintiendo.
No terminé mi tarea.
No sé cual es mi tarea!
Ve a buscar tus zapatos.
Si el reportaje del tiempo es correcto,
esta tormenta durará toda la semana.
Now, ahorra estas reservas.
No cometas ningún error.
Son los últimos que vamos a desenterrar.
Se supone que vamos a vivir una semana.
de carne pegajosa y de reno?!
Esa es una semana en la que no consigo nada de trabajo de ustedes.
Que nadie me venga a llorar!
Solo es un juego amistoso.
Nos sentamos a charlar
y al final repartimos en ronda las cartas.
Bien. Quiero conocer a tus amigos.
Oigan todos, este es Hal.
Hal. Hola, Hal.
Hal, este es Brian,
Trey, Steve y Malik.
Que bueno conocerte.
Entonces, cual es la apuesta?
$50.
Bien. Entonces que pasa con Wanda?
Ni una cosa.
Pon un dólar en la cacerola.
Tenemos a un novato aquí!
Derecha, izquierda, cha-cha cha! Dios hizo las caderas
artificiales por una razón!
Usenlas! Y de nuevo. Cha-cha, terminen.
Muy bien! Todos, ponganse en parejas.
Puedo?
Oh..de acuerdo.
De ninguna manera!
-Sé un caballero!
Es como tocar un cadáver...
Cuantas lesiones has tomado?
Qué? Ninguna!
En serio? Estoy impresionado!
Tienes muy buenos instintos!
En serio?
Estas hecho para esto.
Tienes los tobillos de una bailarina.
No...
Eres un joven muy encantador. No tiemblas
como todos los hombres aquí!
Molesta si interrumpo?
Espera tu turno!
Te daré 5 "mangos" (xD) por bailar conmigo.
-De acuerdo.
Y todavia... no tiene...
..nada!
Muy bien! Eso es todo!
Voy a escribir sobre ti haciendo una película.
Pero mi pelicula es... sobre tu escrito.
Si. Voy a hacer mi escrito
sobre tu pelicula y
sobre mi haciendo mi escrito!
Bien!
Mi pelicula es...
..sobre ti haciendo...
..tu escrito...
..sobre mi haciendo...
..mi...
-Muy bien, lo entiendo!
..pelicula...
..sobre ti...
Hola muchachos!
Deberías hacer tu pelicula sobre la gente vieja.
Han ahorrado dinero!
y reencarnó, en todos con los que
ellos querían compartirlo!
Talk about sad!
Saca el de cinco.
Veré tu cinco y te daré un...
..2.
Canten.
Escalera real! Los reyes sobre los ochos!
Escalera completa de reyes.
Sabía que la tenías!
Pero no tenía nada en la anterior! Nunca
se queda a no ser que tenga algo!
Bueno, tal vez deberíamos llamarlo "una noche"
Definitivamente te llamaremos de nuevo!
Cuando fue la ultima vez que ganaste?
No puede recordar algo tan viejo!
Ahora tienes excusa para esconderte en la pulsera de tu esposa!
La pasé maravillosamente en la clase de baile!
Cada vez que el instructor nos mostraba algo,
me usaba como su compańera. -Siempre pensé
que solo era un tímido!
No puedo creer cuanto extrańé estos ańos. How was your game?
Estuvo genial!
-Porque no lo estaría?
Me encanta Abe! Me encanta el poker! Una noche
completa jugando al poker con Abe...
..y sus amigos.
Tengo los tobillos de una bailarina!
Que piensas?
Quieres bailar con la estrella pupila?
Ya Sabes...bailar.
No, no estoy de humor.
-Siempre estas de humor!
No todas las noches!
-Si, lo estas!
No soy una especie de maquina!
No puedes simplemente mover tus dedos y -
-Si, puedo. Siempre lo he hecho
De acuerdo!
Aceita de calabaza, jugo de frutas,
sulfato de magnesio y...
..oxido de zinc?
Si! Eso es la carne pegajosa, carińo!
Esto apesta! Sabíamos que ibamos a
estar atacasdos aquí por una semana
y nadie trajo un maso de cartas?
-Podría hacer mis "pies marioneta" de nuvo
No porfavor! Por cuanto hemos estado atacascados aquí?
He perdido la noción del tiempo.
-Supongo que como cinco días.
Simplemente tenemos que mantenernos ocupados.
Juntemos nuestras cabezas.
y recreemos episodios de la isla Gilligan!
Ya hicimos eso.
Eso fue esta tormenta?!
Si no se nos ocurre algo, voy a enloquecer!
Vamos, Reese! Vamos a llegar tarde!
Tebemos mambo esta noche.
Estaré en casa a eso de las 10.30.
Qué estás haciendo? Es demasiados pedir
por pickes que son comestibles?!
Hal, qué sucede?
Nada. Solo ve a tu clase.
Hasta estado evadiendo a todos toda la semana.
Mi clase puede esperar un minuto.
Ahora, dime lo que está pasando.
Bien. Esta cosa que pasó.
No quería hablar acerca de ello
porque no estoy seguro si sucedió
y si no sucedió sería un estúpido.
por decir que pasó cuando no pasó.
Estaría creando un gran problema,
pero nunca pasó. Oh si que pasó!
Conseguí algo de dinero y fue al mercado
a comprarme un CD,
entonces ví un chico que se parecía a ti.
y pensé en algo mejor.
Ten.
Wow!
La mirada en tu rostro!
Valió totalmente la pena!
Eres el peor hermano!
Lo sé Lo sé!
Nos gusta creer que las diferencias
que tiene la gente no son diferencias.
pero entonces tomé ventaja porque
soy diferente!
Lo siento me tengo que ir.
Podemos hablar despues. Adios.
Hola?
Abe, soy Hal. "Porfavor deja un mensaje
despues del tono."
Abe, soy Hal. No sé si esto se estra grabando,
pero tenemos que hablar.
Podría estar confundido, y si lo estoy,
me va a hacer sonar como un -
Soy un idiota.
Papa! Stevie esta bastante molesto!
Esta filmando todo lo que hago
Malcolm...
Maldita sea, Stevie,
No quiero oirlo! Comportate!
Eres un invitado en esta casa!
Era un invitado en tu casa! La gente
nunca debería gritarla a los hijos!
Especialmente a los hijos que no
son tuyos!
Me disculpe dos minutos despues!
Y Stevie aceptó la disculpa! Sabes,
el no es tan frágil, relájate.
En serio. Qué? Al menos soy lo suficientemente
hombre para disculparme cuando he sido un imbécil!
Qué se supone que quieres decir?!
Sabes de lo que estoy hablando.
El modo en el que tu y tus amigos me trataron!
-Qué!?
Porfavor! Obviamente soy diferente!
Me destaqué demasiado.
Pensé que no importaba pero...
Si estas implicando lo que creo
que estás implicando...
Quieres que lo diga?
Mejor que si.
Bien! Tu y tus amigos del poker
me cagaron! (xD)
porque no soy un profesional!
Perdon?! Tu amigo doctor, abogado y dentista!
Decidieron que estaba bien molestar
a  un muchacho solo porque trabaja como negro! (xD)
Y apuesto a que se rieron mucho de eso!
No te cagamos!
Solo apestas en el pocker!
Eso fue un golpe bajo.
La...verdad...duele.
Si jugaramos un juego justo, limpiaria
el piso contigo.
Si que jugamos un juego justo. Y te fuiste
a casa a llorarle a tu mamá!
Juguemos ahora y veamos quien es el que
va  a llorar y quien el que va a limpiar. Te voy a destrozar!
Digo..no quise decir...
Dije que -
Callate y trae las cartas!
Me vas a ver?
(No tiene escalera.)
(Qué?)
(Miente. Siempre lame sus labios cuando miente.)
Veré tus cinco,
y levantaré tus cinco.
Maldición.
Hah-ha!
la apuesta es 10.
Yo doy. Escalera
Escalera real.
Se acabó el tiempo, me toca a mi con las cuerdas.
Se la di a Pete.
Se la di a Francis.
Y luego se la devolví a Eric.
Qué?! No lo hiciste! Si, te la devolví!
Qué estas tratando de ocultar?
Solo estoy diciendo que no tengo la cuerda.
Eres la ultima persona con la que la vi.
Qué vamos a hacer sin ella!?
Es solo una cuerda estúpida!
Enonces, cual sería la razón
para decir eso, Eric?
Pareces tener un motivo para
estar encontra de la cuerda.
No,  me encanta la cuerda! Es que -
Tal vez la amabas demasiado!
Y cito, "Si no puedo tener la cuerda,
nadié la tendrá."
No dije eso! Alguien lo dijo!
No, tu lo dijiste!
No trates de cambiar la situación. Él no es el
que está en la corte. Qué corte?!
Culpable, culpable, culpable!!
Apuesta 4.
A tus 4...5 mas.
Tal vez deberías... -
Quieres jugar? -Bien.
Casi siento lastima por ellos.
Casi.
Vamos a terminar con esto aquí mismo.
El ganador se lleva todo.
Fine.
Muestralos.
3 cincos!
tres cincos con un Jack.
Si!!
Eso lo hace 6 cincos. Qué maldito mazo tiene 6 cincos?!
No lo sé. Lo traje del cuarto de los chicos.
Ni siquiera tienes un mazo decente!
Lo lamento. No tengo cartas de oro sólido
como las que estas acostumbrado!
Este papel del chico pobre me está cansando.
Y tu papel del seńor superior tambien! I - Si
soy tremendo imbécil, porqué me visitas?
Perdoname por querer jugar al poker con mi mejor amigo!
Digo, estaba realmente emocionado con venir a
jugar poker y...
..conocer a tus otros amigos.
Para ser sincero, Yo estaba...
emocionado para que me visites, tambien...
Me compré una remera nueva.
La Hawaiiana?
Me gusta esa.
Porqué estamos peleando así?
Porque somos idiotas!
Chicos, qué dicen, salimos a comer helado?
Suena bien. Dewey, vamos, nos vamos
a comer helado.
Dónde está tu hermano?
Ven esto, seńoritas?
La seńorita Angelo consigue su baile.
Y para el resto de ustedes -
No estoy haciendo esto por caridad!
Tienen que venir con el dinero.
No bailo a crédito.
Sin ofender, pero alguna de ustedes
la semana que viene ya no podrían venir.
No quería terminar!
Con eso está - Voy a registrarme para
tu clase de los lunes y miércoles!
Tal vez los sábados también!
Lois, Lois, porfavor.
Ven conmigo.
Um,...
..tenemos que parar esto.
-Porqué?
Carińo, me has superado.
Doy lecciones de baile para principiantes,
generalmente a gente que apenas puede moverse.
Este es otro instructor.
Está pasando la ciudad.
Es el mejor. Es el único que puede llevarte al siguiente nivel.
Pero realmente me gusta aquí.
Lois,... tienes un don.
No debes desperdiciarlo.
Es hora de que...extiendas tus alas y.
Vueles.
Vuela lejos, pequeńa ave.
Dios Mio! Francis!
Vas a hacerlo?!
Soy tu mejor amigo. No voy a dejar que estos
idiotas lo hagan.
Todos van a saber que eres un ladrón de cuerdas!
A moverse.
Se acabaron las vacaciones.
Él agarró la...cuerda.
Todas las malditas tormentas!
Oye Dewey, porqué no juegas con tu juguete?
De qué te ríes?
En dónde conseguiste esto?!
"# ..cheek to cheek #"
"# Is heaven... #"
Sientate. En un minuto tu y la seńorita
Johnson hacen el baile prohibido.
Crees que es la única copia?
Porqué me tomaste?
Que disfrutes tu reunión mańana.
Voy a ir al juego con Abe.
Tenía una entrada. Me invitó.
Esa es genial, querido.
Me alegro...qué es esto?
Él estaba tratando de sacarme de encima!
Hal, apaga esto.
Hal!
Dios mío, no puedo creer l hermoso que bailas!
Hal, eres un tonto.
Hechos por MATIASMAB21
matias_mab21@hotmail.com
www.tvsubtitles.net