No lo harías!
Si que lo haría!
Nada de ropas, cruzar la calle y tocar
el timbre de la seńoria Conlan.
Si, lo haría
pero no tienes 10 dólares. Dewey.
Ah-ah!
Nada de ropa interior. Sin ropas en lo absoluto.
Por supuesto.
Qué estás haciendo? -Dijiste que sin ropas.
Enseguida vuelvo, perdedores.
Nunca pensé que lo haría.
Supongo que se burló de nosotros.
Abriste su puerta, no cierto?
Por supuesto.
# Yes, no, maybe
# I don't know
# Can you repeat the question?
# You're not the boss of me now
# And you're not so big
# Life is unfair #
Entonces, el universo...puede ser...
Infinito. Y sin límites...
Pero si...
Estas... escuchando?
Dios mio!
Sara Coleman es tan hermosa!
La forma en que acaricia su cabello
con su mano.
Y esa sonrisa. La miras, y no puedes
mirar a nadie más.
Todos los días,
haces esto.
Invitala ...a salir.
Vamos, Stevie!
Sara nunca saldría conmigo!
Ella es inteligente, genial, atractiva. Si saldríamos,
sería tan feliz.
No va a suceder. Estoy destinado a ser la
persona más miserable en la tierra.
Boo...
..hoo.
Cállate!
Mira, es complicado, sabes?
No te dirijes a una chica y simplemente le dices,
"Hola, me gustas!"
No pareces un idiota. Sara
quiere saber si gustas de ella.
Qué?
Le gusta!! - Ella tambien gusta de él.
Te acuerdas ayer, cuando nos estabamos sentados
y teníamos una bebida de agua?
Y entonces nos sentamos de nuevo.
Deberíamos hacer todo eso de nuevo!
-Está bien.
Mirenme!, Es oficial!
Tengo una novia!
Soy oficialmente el novio de alguien!
Miren esto.
Puedo hacerlo cuando quiera!
Odio esto. Aquí es donde tenemos que
separarnos para que mi familia no nos vea.
Te voy a extrańar.
Realmente besas muy bien.
Gracias. Adios.
Gracias. żQué significa eso?
Qué pasa con mi forma de besar?
Mis labios estan muy mojados? Tal vez están muy secos.
No entiendo porque no pudo simplemente devolverme el cumplido!
Por dios! Soy el peor novio de todos!
Bien, calmate.
Soy un buen novio.
Ella no sería mi novia si no lo fuera.
Tengo novia!
No entiendes. Todo lo que hice fue tomar una
rosquilla del mostrador. Cómo puede eso condirarse robo?
Tuve que pelear contra un gato para conseguirla!
El dueńo del restaurant quiere poner los cargos.
Mira, conozco al muchacho. Es un poco loco, pero prometo
que va a perder interes en 4 o 5 días.
4 o 5 días? tengo que empezar a trabajar en un albergue
y ya llego tarde!
No sera tan malo. 3 comidas por día, cortesía de mi esposa. Parece
que puede usar un poco de la cocina de casa.
Qué te gustaría para cenar,
pollo o un rico filete châteaubriand?
Filete, supongo.
Te va a encantar su comida!
Bueno, gracias.
Al principio, no tenía idea de lo que estaba pasando.
Entonces me di cuenta de que estaba mirando un formulario de requisa del tipo 4-25.
Shelby lo completó pensando que era uno del tipo 4-28
Esto no es interesante, no cierto?
No, lo es. Solo necesitas saber lo que es un formulario de 4-25.
Lo ves -
Dewey, cómo estuvo tu día?
Tengo un nuevo amigo,
se llama Ronnie.
Se acaba de mudar aquí.
Tiene una Nintendo, una PlayStation
y una nińera. Es muy rico.
Bueno, un gusto conocerte, Ronnie.
No, él es real!
Yo tambien puedo hacer amigos reales!
Por supuesto. No te sientas frustrado si te lleva más que otros chicos.
Ronnie es real!
Reese! Qué estas haciendo?!
Malcolm tiene novia!
Qué?
Hijo, es verdad? Maldición , me estaba guardando
eso para el día de la tarjeta de reportes!
Ella no es...solo somos amigos.
Malcolm, mirame!
Dios mio, es verdad! Malcolm, no!
No hagas esto todavia.
Los vi detras de la 7-11 besándose a la
francesa. -Eso es con lengua, mamá!.
No quieres ir a la universidad?
No te preocupas por tu futuro?
No eres lo suficientemente mayor para priorizar
entre la tarea y algunas trampas!
-Tu madre tiene razón.
Esperé hasta los 11 antes de besar a mi...
Cuantos ańos tienes?
No importa. Lo que estoy diciendo es que ...
era diferente en aquel entonces.
Había una guerra.
Yo atiendo.
Tal vez es la novia de Malcolm que vino para que se besen un poco
.. Quien es esta chica?
Mamá, no exageres por esto!
Sabía que ibas a reaccionar exactamente así!
Esto no es de tu incumbencia!
No es de la incumbencia de nadie!
no es la gran cosa, de acuerdo?
Bien no lo es. Apreciaría mucho si
pudieramos pasarlo de largo.
Este es  Ronnie Demarco.
Como pueden ver, es real.
Ow!
Intersante!
Estaremos en mi cuarto!
No puedo creer todas las cosas que tienes.
Quieres jugar a los vaqueros?
No, odio a los vaqueros.
Puedes quedartelos.
En serio? Gracias, sin devoluciones!
Ronnie! Ronnie, podrías vaciar el lavaplatos por mamá?
Bien.
So, Dewey, ven aquí. Se viene el cumpleańos de Ronnie y quiero
hacerle una fiesta sorpresa.
Pero él no conoce a mucha gente por aquí.
Y pense que como eres su primer amigo,
podrías ayudarme. - De acuerdo.
Quiero que invites a toda tu clase.
A todos los 30 chicos? Si. No es eso lo que hacen
para los cumpleańos?
Qué vamos a celebrar?
1, 2, 3, 4, 5...
Maldición! Regresa aquí ahora mismo!
No lo haré!
Algo así. -Estaba pensando que a Ronnie le gustaría
una fiesta al estilo de Star Wars.
No, que sea de vaqueros!
Qué?
Vaqueros. A él le gustan más los vaqueros que
Star Wars.
Está bien, eso va a ser divertido. Gracias Dewey!
Oh, Brock! -Qué sucede?
Estas temblando, qué te pasa?
Chad se está volviendo sospechoso.
Sabes que ha estado preguntando cosas en
el orfanato. Tenemos que largarnos de aquí!
-Decir adios al dinero?
Tenemos que esperar el momento oportuno.
Cómo puedo confiar en ti, Brock, cuando ni siquiera
le dijiste a Cassandra sobre nosotros?
Ten un poco de compasión, Vanessa!
Esa mujer aún está en coma! -Coma?
Oye, carińo!
Acabo de regresar de la oficina del alcalde.
Se cree que va a arruinr nuestro trato
del estado.
Y qué acerca de él y las fotos de las
chicas en apuro? -Están camino a los periódicos ahora mismo.
Perfecto! Ahora de lo único que
nos tenemos que preocupar es de viejo Landers.
Tal vez deberíamos enviar a  Largo
para darle una visita.
Que desastre!!
Mr Hirkaby acaba de llamar. Dijo que sacaste Cs en tus últimos exámenes y
ni siquiera giraste la página del libro de historia.
Te lo adverti!
Esto no tiene nada que ver con Sara!
Solo me olvidé. Lo voy a hacer ahora, de acuerdo?
Entonces, qué tipo de calcetines estas usando?
Si, me gustan esos.
Qué zapatos estas usando?
las zapatillas deportivas?
Qué hay de las botas?
Tus sandalias!
Dios, amo totalmente todos tus zapatos!
Si, creo que tengo algo de tarea para hacer tambien.
Tu cuelga primero..
No, tu cuelga...
Hola?!
Todo esto es tu culpa.
Le compraste esa medicina para el acné.
Pense que estabamos a salvo.
Aún luce como un tonto.
Su cabeza es 5 veces más grande que su cuerpo.
No nos deberíamos preocupar por Malcolm.
Él es super dotado.
Las chicas no deberían estar interesadas en él hasta
que tenga 28 y sea billonario!
Ciertas cosas estan por encima del control del chico. Son sus genes.
Las chicas, simplemente se derriten.
Lo siento, para qué te digo esto?
Combates con lo mismo todos los días.
No hay nada que podamos hacer.
Si, si que lo hay!
Lo puedo castigar y castigar hasta que
se gradue en Harvard.
Nos va a abandonar, y entonces tendremos
a otro Francis en nuestras manos.
Me estas echando la culpa por lo de Francis? -No!
Eso es lo que dijiste!
No, quise decir que... Lois, no demos
que esto nos separa de alguna forma
para no tener sexo esta noche.
Oh, GDios!
Porqué nos hacen esto?
Porqué no pueden aprender de sus errores?
Aún si estan siendo estúpidos al propósito.
Esa parece la única conclusión lógica..
Cuando crezca no tenemos que dejar que nos visiten, cierto?
Por supuesto que no.
Solo vamos a ser tu y yo.
viejito y marchitados en un gran casa vacía.
El único sonido, una gentil chupada del respirador.
Y todo nuestro dinero estará en el banco,
ayudando a nadie.
Mmmmm!
Han visto a Sara?
No.
Eso es raro. Llega dos minutos tarde.
Se suponía que tenían que encontrarse aquí.?
No, no exactamente. Pero fue tácito.
Tácito?
Nos encontrabamos en la fuente de agua a las 8.
Siempre estamos dentro de los 30 segundos
despues del almuerzo.
Cuando llego a casa, espero 4 minutos antes de llamarla.
Asi es como ha sido.
Ese es nuestro estilo. Wow! -No sabía que tener
una novia era tan horrible!
No es horrible! Es totalmente normal! Asi son las citas!
Pasan algo de tiempo uno con los otros,
conocen, el habito del otro.
Cuando esten en una relación lo entenderán.
Voy a pasar el tiempo afuera de los bańos.
Hola, Seńorita Demarco.
Lamento molestarte,
pero la nińera puso demasiada banana
en mi zalamero.
Oh, arreglaremos eso.
Acabo de contratar al vaquero!
Se la va a pasar entregando sombreros de vaqueros
y haciendo animales de globo.
Hace ese truco de disparar? -Estoy
segura de que podemos encontrar a alguien que lo haga.
Seguro que a Ronnie  le gustaría
una luna que rebote tambien.
Finalmente esta relación está empezando a tener sentido.
Por un momento lo único que hacemos es pelear
y arreglarlos, luego peleamos, y nos arreglamos.
Pero todo eso ya paso. Nos estabamos gritando
hace cinco minutos. Ahora se siente tan bien.
Espera, qué estás haciendo?
A dónde vas?
A casa. Nos hemos estado besando por dos horas,
mi cara está irritada.
Si, tiene razon.
No nos podemos pasarla todo el día juntos.
Ambos tenemos nuestras cosas para hacer.
Ella es tan inteligente.
Si estas viendo a alguien más simplemente
dímelo! -Qué?!
Lo siento, nose de donde salió eso.
Mira, me tengo que ir a casa.
Te llamaré esta noche.
Eso fue patético.
Nos estabamos mirando?
Creemelo, esa fue la última vez!
Solo porque tengas una novia, no significa
que tengas que actuar como una.
No sé que es lo que pasa con ella.
Me está volviendo loco!
Me enloquezco 20 veces al día!
Amigo, piensas demasiado sobre todo. Calmate.
Apaga tu cerebro.
-No es tan fácil.
Claro que sí.
Lo hago todo el tiempo. Mira.
No puedes simplemente apagar tu...
Reese!
Whoa! Cuánto tiempo estuve fuera?
Y mientras la arrastraba por las ruinas,
ella estaba tan...
..desfigurada que ni siquiera sabía que era mi propia hermana.
No te preocupes. Dimitri es el mejor cirujano
reconstructivo del Estado.
Quien es Dimitri?
Tenían un hospital municipal. -Él y Vanessa
tuvieron una aventura el ańo pasado .
Cállense ahí dentro!
Quien tiene el trabajo practico de Cambodia?
Necesito tomarlo prestado
En dónde estabas... anoche?
Qué?
La maratón del espacio 1999
en el canal de Sci Fi.
Te hice una túnica y una insignina en holograma.
Olvidalo!
Se lo dí al novio de mi mamá!
Gracias por nada!
Miren chicos, lo siento.
Es que he estado...
Sara y yo estabamos en el teléfono...
No importa. Solo lo siento.
Prometo que esto no va a pasar de nuevo.
Creo que cambié esta cosa.
Sara y yo estuvimos hablando y simplemente vino a mi.
Creo que soluciamos nuestras cosas.
Chicos, me  pueden disculpar?
Vuelvo enseguida.
El parece...lamentado.
Propongo que cancelemos nuestro voto de censura.
Yo tambien. Estuvo ahi por nosotros
cuando hubo alborotos.
Y como puedes mirarlo a los ojos y responderle
que no a algo que te pide?
Creo... que ha aprendido...la lección...
Bien, solo nos quedan dos invitaciones.
Ronnie va a tener una luna que rebota
y uno de esos autos para hacer uno mismo.
Iré. Tal vez lo hagas. Qué tipo de regalo traerías?
Un skate?
-Excellente elección!
Ronnie tiene una nueva tabla de skate.
Porqué no dejas que me preocupe por Ronnie?
Sientate!
Mirate a ti mismo.
Te pusieron en período de prueba!!!
Período de prueba!!
Si haces otra cosa mal te van a expulsar
de la escuela!!!!
Tienes alguna idea de lo serio que es esto?
Este es el que quieres ser?
Quieres ser un perro baboso que arruina su vida por una chica?
Por el amor de Dios, Malcolm, le pegaste
a un estudiante extranjero!!
Dejó su país para alejarse de este
tipo de abuso!
Me estas escuchando?
Si, estoy escuchando.
Pero tengo problemas peores!
Puede que no te hayas dado cuenta,
pero he estado arruinandolo todo.
Todo por culpa de una estupida chica!
Estoy en penitencia!! Le pegué a un
chico que ni siquiera habla Inglés!!
Estoy pasando un montón de cosas
y ni siquiera te importa!!
Aún podemos llevar esto a cabo.
Nunca pasarás la prueba de ADN,
y ni tus mentiras serán suficiente.
Pero Brock, si no compraste los derechos
de la minería, entonces quien lo hizo?
No lo ves? La persona que compró los derechos de la minería
es la misma persona que robó el el prendedor de la seńorita Bronson.
Y la persona que se escapó con el auto de Nathaniel esa noche!
El nombre de esa persona es -
Bien, ya eres libre.
Ssh!
Vamos, muevete
Solo dame 5 minutos más. Espera! No!
Fue el alcalde, cierto?
O la viuda Farthington?
Que hay del conserje horroroso?
No, su hermano con amnesia!
No entendí ninguna palabra de lo que dijeron
en las últimas seis horas!
Estoy exhausto.
No pude dormir en toda la noche.
Finalmente descubrí que es lo que
tengo que hacer. -Sara! Espera!
Mira, he estado pensando un montón y tenemos que hablar.
Sara, esto no va a funcionar.
Desde que te conozco no he sido más que
un obsesivo y neurótico.
Un celoso estupido que es muy pegajoso.
No me gusta en lo que me estoy convirtiendo asi
que conseguí este busca personas
Qué? It's perfect. Sabemos donde
va a estar el otro cada segundo.
No mas preocupaciones ni dudas..
Seremos capaz de confiar en el otro.
Tenemos que romper, Malcolm.
Creo que no me oiste.
Te estoy proponiendo exactamente lo opuesto.
Per para eso es lo que sirve!
Lo siento. Adiós.
No!
No! No!
Sara!
No puedes romper conmigo!
Porque estoy lleno de amor y buenos sentimientos!
Y nada de bronca o celos! Y ninguna
de esas cosas que podrían llegar a que no quieras estar conmigo!
Bien de acuerdo! Lárgate de aquí!
No te necesito! Odio tus agallas!
Nunca te necesité! No, no, no, no!
Te amo!!
Siempre lo he hecho, y siempre lo haré!
Estabamos destinados a estar juntos!
Te dí mi alma, Sara!
Te la dí, mi alma!!
My alma!!
Sara!
Ahí vas, carińo!
Siempre pensé que odiabas las galletas amasadas.
Entonces, la estás pasando bien?
Si mamá, gracias.
Deberías ayudar a Dewey.
Él fue una gran ayuda para planear esto.
Arruinaste mi cumpleańos! te odio!
Tengo dos sundaes y
cuatro conos de nieve.
Malcolm, mira. Vamos, vamos.
No puedo sentir mis dedos.
Traeré algo de ponche,
como suena eso?
Sabes, hijo, todo esto es parte de crecer.
Solo vas a tener que acostumbrarte a esto.
No, no hace falta.
Puedo regresar.
Puedo regresar!
Qué estás haciendo?
Voy a jugar!
No puedes! Eres demasiado grande!
No, no lo soy!
Voy a regresar! No, eres demasaido grande!
Vas a arruinar mi fiesta!
# Party day
# Sleeping our cares away
# On our way
# to where the air is sweet #
Bien! No entren pánico! Ok!
De acuerdo.
Estas bien, no te asustes.
No tengas miedo, hijo.
Solo fue una fuerte explosión.
Todo va a estar bien.
No tengas miedo.
Solamente una vez me gustaría aprender algo
sin que nada explote!
# That's how the West was won #
Traducidos por MATIASMAB21
matias_mab21@hotmail.com
www.tvsubtitles.net