Qué estás haciendo?
-Empezamos a ducharnos en la clase de gimnasia.
Traducidos por matiasmab21
*De un fan, para fans*
# Yes, no
# Maybe
# I don't know
# Can you repeat the question
# You're not the boss of me now
# And you're not so big
# Life is unfair #
PODRIAS PASARME LAS ACEITUNAS PORFAVOR?
GRACIAS.
DE NADA.
-Hal?
BUENO CHICOS.
-Ya es suficiente!
Podríamos por una vez tener una conversación civilizada
durante la cena, sin efectos de sonido?
Solo nos está pidiendo que tengamos
una bonita conversación en la cena.
Malcolm, cómo estuvo la escuela?
La clase de historia estuvo genial.
Cuentanos. Jimmy Perkins
pateó las estupideces de Fred Nason.
Venció a Fred Nason? Él es enorme!
Fred tiró el sombrero de Jimmy de la mesa.
y Jimmy lo golpeó cinco veces seguidas en un segundo!
Fred se cayo y él empezó a golpearlo.
Fue genial.
Jimmy Perkins está loco. te lo dije,
siempre con tremendos golpes.
Entonces, como estuvo tu día carińo?
Hola, cómo está Alaska? En dónde estás?
Se suponia que ya estarías de vuelva aquí.
Nadie me va a recoger, me quedé sin
dinero y tuve que trabajar por una semana.
Hay un asesino en serie en Idaho
que se parece a mi.
No se por cuanto más te guardarán el trabajo.
"ya casi estoy allí"
tomo la avenida provincial 99
o la 27 para la avenida provincial 12?
Qué? - Estoy cerca de los británicos de Columbia!.
Estoy en Bellingham, Washington.
Francis, estás a 2000 millas!
Qué?! No puede ser! Acabo de intercambiar todo mi dinero
por dólares Alaskeńos!
No existen tales dólares Alaskeńos! -Seńor!
Estas casi listo con qué?
Qué tienes en mente?
Cuidarías a los nińos el próximo martes a la nochet?
Me uní a un club de lectura.
No quires hacer eso. Me uní a un club de grabaciones y
me molestaron por ańos. No es ese tipo de club.
Son mujeres de la escuela.
Adultos debatiendo sobre libros.
Vivo en una casa llena de chicos. Escucho a los chicos hablar
y a sus ruidos. Necesito pasar algo de tiempo
con hembras.
Siempre que las veo me invitan a hacer cosas y nunca voy.
Si?
-Necesito hacer esto por mi bienestar.
Si. Si. Si.
Me estás escuchando??
Por supuesto que si. Esto es lo que pienso.
Es una gran idea. Ya era hora de que
hicieras algo asi.
Tienes una mente brillante y hermosa que
necesita desafíos.
Espero que esas mujeres esten a tu nivel.
Pide un deseo.
Dejé el número de teléfono en el mostrador. Los platos
estan en el lavaplatos.
Las baterías del remoto estan en la alarma de humo.
Solo por esta noche!
Te podrías relajar carińo? No hay apuro!
Esta es tu noche!
Solo divirtiete, si? -Si, mamá.
Deja de preocuparte. Diviértete.
Saquen las latas de basura al cordón de la calle esta noche.
Deja de preocuparte. Ve a divertirte!
Ahora? -No, dejemos que mamá se aleje
un par de cuadras más.
Cierto. Esto podría ser un truco.
De que estás hablando?
Tenemos fuegos artificiales enterrados afuera.
Los desenterraremos mientras mamá no esta.
Tracy Hines va a hacer una fiesta.
No nos invitaron.
Nuestra justicia será severa pero justa.
Estaremos bien.
"No quiero arruinar esto"
"Lois necesita tiempo para ella misma,
se merece una noche afuera"
Se va a divertir y volverá feliz.'
'ISolo tengo que mantener a los chicos bajo control.
De qué estoy hablando?'
"Son buenos chicos. De qué estoy hablando?
Son unos monstruos"
'Van a destruir todo y luego arruinarán la
noche de Lois! Y entonces ella sentirá
que no se puede confiar en nosotros!
Nunca querrá una noche para ella sola de nuevo!
y todo va a ser mi culpa!'
Vamos a salir afuera.
-No van a ir a ningún lado!
Quedense en el cuarto toda la noche
con la puerta cerrada! Ahora! Vayan!! Vayan!!
Este queso cheddar es maravilloso.
-Está bueno.
La verdad que me gustó el libro!
En serio?
Oh, Karen,
tomemos mas vino!
La voz del narrador era modificada de
personaje a personaje.
tendré que tomarte la palabra con eso.
No leí el libro.
alguien más se confundió con esos flashbacks?
Soy la única que leyó el libro?
En realidad Lois, no es obligación leer
el libro.
Qué?
Digo, estamos todas ocupadas.
Eso no debería prevenirnos de disfrutar
una noche divertida y relajante de vez en cuando.
Lois, no sientes que mereces una noche
lejos de la batalla,
los gritos, y la tv aturdiendo? Lejos
de todos esos estupidos problemas.
que no pueden ser resueltos sin ti?
Un poco más.
Gracias! Gracias porparar!
Me alegro. -Mi nombre es Roy.
Francis. Está congelado! He estado
para allí por seis horas!
La gente me pasaba de largo como si no existiera.
Porqué harían eso?
Hasta donde vas?
Mamu.
Voy hasta el Green River. Puedo llevarte
casi todo el camino. -En serio?
Me ha tomado 3 días conseguir 20 millas! Gracias!.
Esta bien? Si, es solo que, la gente
no es tan agradable.
Quieres un poco de café?
-Si!
Mi mamá y yo nos estabamos gritando.
Esta haciendo tiempo
para decirle al chofer de taxi que ruta tomar!
Ella es una maniática.
Suena como si estuviese asustada. De qué
tendría que asustarse mi mamá?
Si no controla cada aspecto de su vida o
de las vidas de los demás..
se preocupa de esas cosas horribles que pueden pasar.
Qué cosas horribles?
Su hijo mayor alejandose a 5.000 millas de ella.
Muy bien, ahi me tienes.
Eres bastante inteligente.
Estoy en la ruta 18 hs por día.
Tengo un montón de tiempo para pensar
sobre las cosas, la gente..
porque hacen lo que hacen.
Soy un aspirante al psiquiatra.
Me alegra estar fuera.
Tengo una línea que no cruzaré.
Si alguien trata de empujarme
por ella. Me voy.
Todos tienen una línea.
Pero lo interesante es que la línea de cada uno
es diferente. Se mueve.
Mira tu situación aquí.. hace frío afuera, no hay ningun
otro auto.
en el camino..hipotéticamente,
si digo, "ponte una peluca roja enrulada"
o te tiro afuera, vas a volver al frío
de allí afuera?
Eso es ridículo!
No puedes usar un ejemplo tan tonto...
Bromeas?
De acuerdo!
No han hecho ningún sonido en media hora!
Qué está pasando aquí adentro?
Nada.
Espero un comportamiento perfecto esta noche.
Si tratan cualquier cosa,
CUALQUIER COSA EN ABSOLUTO, estare sobre ustedes
como un arcoiris sobre una marea de aceite.
'Bien. Les diste un mensaje.
Disparaste a través de sus arcos.'
'Ahora saben quien está al mando!'
Tal vez fui muy duro. Si los chicos se revelan podrían
hacer algo
diez veces peor y arruinar todo para Lois
"No seas suave"
'Todos estos chicos entienden lo que
es el puńo de hierro!'
No, necesito que esten de mi lado!
Dewey, haz de vigilante mientras desenterramos
los fuegos artificiales. -Qué pasa con papá?
Tal vez tiene algun problema con algo del trabajo.
Espero que este bien. A su edad, cargar
con esa tensión alrededor tuyo
no debe ser bueno para ti.
Oh! Papá está aquí! Quien quiere helado?
Vengo a casa despues de un turno de 10 horas
de trabajo y veo a mis chicos
y estan cubiertos con pasto y pintan y todo
lo que pueden decir es,
Dónde está la cena?
Se espera demasiado de nosotros.
Nuestra sociedad está simplemente tan arruinada.
hace 30 al menos podías agarrar algo y irte
con ellot.
Una ama de casa, una universitaria, esclava sexual. Pero ahora
se  supone que tienen que hacer todo y es imposible.
A menos que seas Lillian Miller.
-Si!
Si no fuera por mi, mi familia estaría viviendo en árboles,
comiendo bayas.
Aprecian lo que hago por ellos? - Noooo!
La familia de Lillian la sorprendió con un viaja a Espańa!
Ni de broma!
Descubrí un cabello de dos pulgadas creciendo
fuera de mi hombro. - Cuanto...?
ha estado allí? No tengo tiempo de arreglarme a la mańana!
Lillian Miller trajo 20 pasteles caseros a
la escuela de venta de pasteles.
Tengo de esos!
Estaban deliciosos!
La mujer simplemente cocina como una Diosa
pero nunca aumenta ni un kilo!
No puede tener 45.
y ser aún tamańo 2!
Esos son tamańos de chicos!
Y Lillian!
Seńorita, me acabo de dar cuenta de algo.
La sociedad no no está haciendo miserables.
Demonios, nosotras somos la sociedad!
No, no! Cada uno de nuestros problemas puede saberse
de donde salió
para esa exitosa, corredora de maratones, cocinera maestra, de culo apretado... (xD)
..Lillian Miller!
# Mademoiselle from Armentieres,
Parlez-vous
# She got the palm
and the croix de guerre
# For washing soldiers' underwear
# Inky dinky, parlez-vous... #
Qué?
Es hinky dinky parlez-vous.
Eso es lo que dije. Dijiste inky
dinky. -Tienes que empezar de nuevo.
No voy a empezar de nuevo. Hace mucho frío!
Apenas puedo sentir mis labios.
# Mademoiselle from Armentieres,
Parlez-vous
Parlez-... #
Gracias por el helado, papá.
De nada, Dewey. No te preocupes
por este desastre. me encargaré de esto. Solo
sientate allí y relájate.
Muy bien, qué demonios está pasando?
Creo que se está sintiendo culpable por algo.
Tal vez podamos aprovecharlo!
Cómo? -Enviar a Dewey ahí adentro llorando por
el tren que mamá puso en el ático.
Mamá no puso ningún tren en el ático.
Exactamente!
Cuando esté allí arriba,
podemos desenterrar los fuegos artificiales.
Dewey, necesitamos que llores. Este va a ser una especie
de llanto real.
Sin sollozar, más penetrante que un aullido.
Denme un minuto.
Bien, eso fue una buena idea..
Están felices.
Los tengo motivados para que se comporten y
Lois va a ver
que puedo manejarlos sin ella..
'Bromeas?? Tienes que ir en serio!'
'Perdiste el respeto de ellos complemente..
A Lois no le va a gustar esto!'
Vamos! Están bajo control!
'Qué tal si no lo estan? Qué tal si están
pretendiendo que se comporta para que puedan
mandarte arriba?
Oculas. Mantenlos ocupados para que no tengan tiempo
de meterse en problemas.
Cómo los voy a mantener ocupados?
Mejor encuentras una manera.
Papá, Dewey quiere que - Chicos!
Pasemos un rato juntos.
Podemos...Lo sé!
Podemos hacer algunos ejercicios para desarrollar la fuerza y gracia.
Qué?! - A ustedes les encantar ejercitarse!
Pero acabo de comer una tonelada de helado.
Se están empezando a volver flojos.
Estoy tan lleno.
Cuando empieces a moverte te sentiras mejor!
Vamos! Uno, dos.
Uno. Dos. Uno. Dos. Uno. Dos
Estúpido estupido.
Esto fue una mala idea.
Fue una gran idea!
Una gran idea ejecutada pobremente.
Idea terrible. Ejecución terrible.
Porqué no los encierras en el bańo
hasta que Los llegue a casa?
Mira esa casa. Es perfecta!
No, no, no! No vinimos aquí para un bandalismo sin pensar.
Vinimos para destrozar su auto.
Veras como se siente cuando llegue tarde
por culpa del auto, como una persona real!
Probablemente ni sea capaz de salir de la cama
a la mańana!
Para esta época, el ańo que viene,
va a estar viviendo en un remolque
con pequeńas cerámicas de burros en el patio
de adelante.
Shhh! Shhh!
Whoopsy! Whoops!
Podrias shhh!?!
Está usando perlas para hacer galletitas?!
(Qué clase de monstruo es esta mujer?)
Dios! Esas galletas huelen bien!
Matemosla, y comamoslas.
(Karen,...
porqué no haces de guardia?)
(Vamos!) Rápido!
Una de nosotras problamente debería saber algo de autos.
No importa, solo arranca alguno de los cables!
Larguémosnos de aquí!
Karen! Karen! Tienes que detenerte!
Karen! Tienes que calmarte!
Whoa! Whoa!
Karen, porqué no te fijas si puedes decir el abecedario
de atrás para adelante?
Z, y, x, w, v, u, t, s, r, q,
p, o, m, n, l, k, j, i,
h, g, f, e, d, c, b, a!
He sido detenida un par de veces.
Oigan! Lillian se fue.
A qué te refieres con que se fue?
CORRAN!
Es un ejercicio sin sentido!
No han probado una cosa.
No han determinado cuales son mis límites.
Esto no me molestó.
y si crees que si,
la broma va para ti. Agarra.
..10-31 and 6-42,
2 men...
Esa es la tercera vez que pasa por ese callejón!
Él sabe que estamos aquí!
Esto es horrible! no puedo creer que este
usando zapatos abiertos.
No puedo creer que me este escondiendo de los policias
en un contenedor.
Solo quería hablar de libros.
fue un libro tan bueno, tambien!
La primer parte fue muy efectiva sin ser densa.
Los personajes eran defectuosos
pero convincentes, y la historia entera...
estaba llena de lágrimas con la perpiscacia
de las condiciones de los personajes.
Pero cómo encontraste tiempo para leerlo? Tu
familia suena terrible.
Estaba mintiendo.
Inventé todas esas cosas para poder encajar.
Son maravillosos!
Digo, son unos idiotas.
Pero al menos lo intentan. Quería que esta
sea la noche más feliz.
Mira lo que hice con ella!
Qué haces? Ya verás.
Ve a casa con tu familia y abrázalos por mi. Suenan maravillosos.
Chanchito, ven por aqui.
Aquí, chanchito, chanchito, chanchito.
< Vamos, muestrame lo que tienes!
< se supone que me tengo que asustar
con una afeitadora eléctrica.?!
"..con más luz que la mayoría de los minerales."
Porqué nos está haciendo mirar esta cosa sobre la sal?
Preferirían estar encerrados en el bańo? O
perseguidos por el monstruo?
Haz algo! Lo estoy intentando! Cada vez que hacemos
algo el está un paso delante de nosotros.
Es imposible de predecir, Con mamá tienes un poco mas de
consistencia.
Papá se maneja en un plano diferente.
Oye, ponle sal a las papas fritas!
Castigalos!
Corta sus suministros de comida!
Solo necesitan amor!
Dales el cinturón!
Haz que te teman!
Estos ańos son preciosos!
Entra al auto y vete.
CALLATE!
Bien, eso es todo.
Me voy a dar una ducha.
Les pido por última vez, que se comporten chicos.
No por mi, sino por su madre.
Despues de todo lo que hace por ustedes,
una noche de paz
no debería ser mucho que pedir.
Asi que si la aman, harán esto por ella.
Vaya, nunca conseguí que alguien vacíe la caja!
Me quedé sin objetos!
Estaba aburrido con tus experimentos al principios,
pero lo admito, aprendí un montón
acerca de mi mismo. Quien soy yo para juzgar a las personas por las
decisiones que ellos toman?
Desde ahora en adelante voy a ser un
poco más comprensible y más humilde.
Quieres parar para algo de cenar?
Qué, así?
Claro, porqué no asi?
Has pensado en escribir un libro? Estoy seguro,
Oye Merna!
A qué hora son las festividades?
El collar de Fluffy?
Mamá dijo que se escapó!
Lárgate de ahí, Dewey!
Tracy debería habernos invitado!
Esto es lo que consigues por ser rudo!
Esconderemos estos en el armario,
luego taparemos el pozo.
y para cuando mamá llegue a casa,
estaremos durmiendo. Chicos! FUEGOS ARTIFICIALES?
FUEGOS ARTIFICIALES?! Omph!
Cómo se..? No lo sé!
Estan en muchos problemas! No
puedo dejarlos solos ni por un segundo!
La próxima vez los encadenaré al piso! Les decimos que se comporten -
ni siquiera pretenden que escuchan.
También podrías cortar sus orejas.
y tirarlos a la basura!
Estan castigados por todo el mes que viene!
"Acuestese en el piso con las manos detrás
de su cabeza."
Mientras son castigados.
Espero que sus amigos esten haciendo
todo tipo de cosas divertidas.
porque ustedes no van a hacer nada de eso!
Van a sufrir!
Debería largarme de aquí!
No, solo lo complicarás!
Entendido.
Traducidos por MATIASMAB21
www.tvsubtitles.net