Reese ha tenido el control remoto por 4 horas.
Esas son cuatro horas de estupideces sin sentido
en incrementos de cinco segundos.
Vas al bańo,
pierdes el control remoto! -Bien.
Puedo esperar.
No lo sé. Bebiste un montón de gaseosa.
Te debe molestar bastante la vejiga. -No va a funcionar.
Y entonces tomé 4 vasos del té helado de papá.
Se la pasó chorreando y chorreando.
No va a funcionar.
El equivalente de 3 semilitros de agua
que se derrama sobre cada segundo...
No va a funcionar.
No...
va a...
..funcionar!
Obligarlo asi para que se vaya es
mejor que cualquier cosa en la TV.
# Yes, no, maybe
# I don't know
# Can you repeat the question?
# You're not the boss of me now
# And you're not so big
# Life is unfair #
Hechos por matiasmab21
Direccion: matias_mab21@hotmail.com
Muy bien, girenlo, girenlo, girenlo, girenlo...
NO! Demasiado lejos. Regresen!
Atrás, atrás, atrás, atrás...
ALLÍ ALLÍ ALLÍ allí! Solo 3 pulgadas
más en sentido de las agujas del relój y...
Wh-wh-wh-whoa, whoa! con calma...
Retrocedan un par de grados, quietos...
SI! Perfecto!
Estas hojas no combinan con la corteza.
Eso va a ser TODO lo que voy a ver.
No se muevan!
Solo pasa un par de días con la abuela.
Te puedes ir despues de Navidad!
No voy a visitar a esa mujer!
Es malvada y me odia!
Francis, es la primera navidad de la abuela
desde que papá murió y tu eres el más cercano.
Cómo puedes ser tan egoísta?
La invitaste allí?
Ella sabe que siempre es bienvenida.
Tal vez vayamos y te sorprendamos.
No me amenazes!
Estoy terminando esa discusión!
Vas a ir a White Horse.
Le vas a comprar un regalo!
Ambos tendrán una navidad apropiada!
Te odio!
Saquenme esto,
estupido hijo de...
CHICOS!
Dewey nos pidio que hagamos algo.
Qué sucede con ustedes?!
Los 3 apenas estan en la puerta y ya empizan...
No puedo dejarlos solos por un segundo
sin que traten de matarse!
Se supone que esto es un momento feliz!
No se porque,
pero mamá enloquece en cada navidad.
Quien hizo esto?! Quien hizo esto!?
Tiren y giren! Quien hizo esto?!
Por el amor de Dios! Tiren y giren!
Tal vez es la falta de la luz del sol..
Puedes molestar con el cerebro de las personas.
Hi, abuela.
Dios Mio, hace más frío aquí adentro.
No enciendes la calefacción?
No voy a pagarle a esos piratas.
Por supuesto que no..
Bueno, en el espíritu de la estación,
comenzemos esta escena patética.
Nunca sé de lo que estas hablando. Hablas
como un estúpido.
Haces esto para torturarme? lastimarme?
No te gusta la música navideńa?
Suena como una canción que cantaron...
mientras cruzabas villa tirando
a bebés en el fuego!
cantaron "Jingle Bells"?
Cantaron algo.
Bueno, mira eso - Ya son las 8 pm.
Hora de dormir. En dónde duermo?
Sientate en eso.
Esto se convierte en una cama?
Si, se convierte en una cama.
Es una especie de un sofá mágico.
Se abre magicamente para un chico vago.
Los angeles vienen y te dan uvas y
cantan hasta que te duermas.
Vuela alrededor del cuarto concediendo
deseos para chichos que son estúpidos!
Bien, no se dobla!
No puedo mirar aún?
Solo...un minuto.
Oiga, esto es para ambos!
Yo elejí. Y yo lo preparé.
Te tengo!
Mamá. Que lindo verte en casa.
YA ES SUFICIENTE.
Qué estás haciendo?
Me voy a llevar todo!
Cada regalo, decoración y cosas
y las voy a guardar en el garaje.
Todas las navidades, queman o destruyen o rompen algo.
Y LE VOY A PONER UN PUNTO A ESTO!
Se va a robar la navidad!
No puedes hacer esto!
Es el ultimo ańo en el que Dewey va
a creer en Santa? -Qué?!
Si se comportan hasta la madruga de navidad, HABRA
UNA MADRUGADA DE NAVIDAD.
De otro modo, todo esto vuelve al garaje.
Y se cancela la navidad!
No cancelarías navidad.
Estas fingiendo!
Cancelaste navidad?!
No, lo voy a llevar como advertencia.
Parece duro, pero nada más va a funcionar.
Todos los ańos gritamos y amenazamos,
discutimos y rogamos...
Tal vez esta vez se comporten.
Estamos en esto juntos.
Voy a jugar la carta dela unidad..
Pero...- La carta de la unidad, Hal!!
Pero... Amo Navidad...!
Ya lo sé, carińo.
Hay algo mejor que la carta de la unidad?
Hal?
Creo que podemos ganar esto con esta cosa.
Eso no es para ti.
Eso es para los del coro.
Arruinas lo que es fumar para mi.
Suena como que estás muriendo.
Te gustaría eso, no es cierto?!
No ves la hora de tener mis cosas!
Siii! Tengo grandes planes con estos tapizados rotos!
Y esos duraznos viejos de hace 30 ańos!
-No toques mis duraznos!
Como si fuera a...
Dejen de hacer barullo!
La gente está tratando de dormir!
Música estúpida!
Nada de pudding fresco para ustedes!
Pasame la salsa porfavor.
Gracias.
-De nada.
Mas café? Porfavor.
Lo traeré por ti mamá! - Está bien.
Espero que nos dejes lavar los platos.
Nos encantaria. Absolutamente.
Bueno, creo que aceptaré eso.
Podemos hacer esto. Es navidad
y nos hemos portado bien por 10 horas!
Bien, ocho fueron durmiendo,
pero podemos hacer otras 24 no es cierto?
Quien quiere el ultimo waffle?
Yo yo yo!
Oh, no...!
Sabes, me encantaría comer ese waffle.
Si, pero yo soy un chico mas grande. Tal vez
sería mejor que yo coma ese waffle.
Gracias por ofrecermelo chicos.
Son tan buenos chicos.
Dios, que demonios te pasa?
Te gusta molestarme? Eso pasa cuando
me molestas, chico rudo!
No puedes hacerle un favor a la familia entera y morir?
Siempre nos hasta tratado como una suciedad!
No se debería permitir que seas una abuela!
-Ya terminaste? SI!
Si..........AAAAAAAAAA.......DIOS!!
Lo siento mucho.
Debería besar tus piernas asi se sienten mejor.
Se supone que le tengo que contas a los pequeńos malos, historias.
y hornear galletas de azúcar gigantes y
y coser sus sweters.
llevarte y abrazarte, y decirte lo mucho que amo
tus pańales!
Porque simplemente no te sacas la dentadura y me absorbes?
Despues de la Magnum PL.
Lois! Estoy en casa!
Carińo, mira, ví algo y simplemente
tenía que traertelo.
Es un poco más de lo que acordamos para
gastar entre nosotros.
pero - oye! es Navidad!
tenemos un ańo completo para seguir las reglas!
Es hermoso..!
Digo, no es eso de lo que se trata esta temporada?
Relajarse, disfrutar las cosas,
hacer a la gente feliz.
Hal, eso es tan dulce y amable!
Espero que lo pueda abrir.
Maldicion!
Estas haciendo todo mal!
Tienes siete adornos, Los estoy poniendo
en tu árbol, que tiene de malo?
Ve a sacar el angel del mantel!
Quien es este?
Ese es tu abuelo cuando era un hombre joven!
Algo me dice que esas cejas no son genéticas.
Tu y él. Ambos iguales.
Siempre tienen que hacer las cosas a su modo.
Nunca es suficiente.
Siempre tienen que quejarse por todo.
Victor siempre tenía que ser tan independiente.
Dejó su hogar cuando tenía 11,
vivió por su cuenta,
se fue a trabajar a una granja,
rastrillando los campos,
Como un hombre. Trabajaba 18 horas por día.
Tenía que dormir con los cerdos.
Pero nunca se quejó.
Era fuerte.
Hizo algo por si mismo.
Eso ya no le gust a nadie.
Todos son tan frágiles.
Oye abuela, porque no me dejas ayudarte con eso?
Tu abuelo era fuerte!
No aceptaba nada de nadie!
Ël era...orgulloso.
Un hombre de honor...
Era maravilloso...
..un hombre maravilloso.
Abuela?
Abuela? Oh!
Oh, Dios!
Solo una noche más.
Podemos aguantar una noche más.
Deberíamos estar orgullosos.
Todo está en orden.
Y ninguna pelea!
Lo hicimos!
Nos van a dar regalos?
Vamos a conseguir regalos!
Qué hacemos ahora?
Podriamos tomar una siesta?
O jugar silenciosamente?
MUY silenciosamente
CALLATE! CALLATE!
Dios...estaré tan alegre cuando
la navidad se acabe.
Entonces estaremos seguros por otro ańo.
Mamá va a hacer esto la navidad que viene?
Porqué no? funcionó, no cierto?
Y tal vez no solo en Navidad...
Qué? podría hacerlo para Halloween, el 4 de Julio, o
hasta nuestros cumpleańos?
No puede hacer esto!
No aguanto mas!
Tenemos que detenerla!
Algo drástico.
Cuenta conmigo.
Mamá tiene que saber que no puede
aprovecharse de las "ocasiones"
Que no lo negociamos!
Convirtió a una hermosas vacaciones de familia en una pesadilla!
Le mostraremos el verdadero espíritu de navidad!
Primero, no deben pensar en esto
como la sidra de navidad.
Es una sidra de invierno no definida.
Los chicos se estan portando tan bien...
Lois?
Soy una madre terrible.
No debería permitirse que tenga hijos.
Carińo..
Arruiné la navidad...
A qué te refieres? Los chicos se están comportando
como nunca pensé que lo harían!
Pensé que eso era lo que querías!
Pero no así!
Quería recuperar cinco minutos despues
de que llevara los regalos.
Pero no sabía cómo!
SOY UN MONSTRUO!
No, no eres un monstruo!
Lo soy, de verdad que lo soy.
No, no eres un monstruo.
PORQUE NO ADMITES QUE SOY UN MONSTRUO?
Bien, en este caso en particular, eres un monstruo.
-Lo sé...!
Dejemos que la maquina lo grabe.
Vamos...! Sabes que cuando lloras me haces llorar!
Eres una madre MARAVILLOSA.
Y eres una persona maravillosa.
"Hola mamá. Soy Francis. Estoy disgustado
de como tratas a la abuela!
"Abandonando una anciana en Navidad?
Espero que estes avergonzada!
Lo estoy.. lo estoy...
Hal, los chicos no merecen esto.
Tienen el espíritu un poco alto,
pero son buenos, son chicos buenos.
Dios, esto se siente tan bien!
De esta manera es mejor que la Navidad real.
Recuerden, destruyanlos así mamá no puede recuperarlos.
Espera un momento. Mamá me compró exactamente
el juego que quería!
Estos son mejores de los que pedi.
Saben que?
Mamá consiguió todo lo que quería!
A mi tambien!
Nos escucho!
Bien, entonces tuvo suerte un par de veces.
Nunca pedí un estúpido globo terráqueo!
Es mío.
Las botas son tuyas.
Mamá realmente se esforzó este ańo.
Todo lo que quería era una Navidad agradable.
Y lo arruinamos.
Sinceramente,
lo arruinamos todo.
Se acuerdan los felices que estabamos hace un rato?
Podemos regresar.
No lo sé.
Nos queda algo de pintura?
No.
Oh, bien...
Qué estás haciendo?
Haciendote un favor, asi que porque no te callas
y lo disfrutas.
Qué es esto? No quieres mirar ahí dentro,
es tan triste...
Abuela, qué son todas estas cosas?
Debe haber como mil dólares!
en todas estas cosas.
-$2,735.
$4500 Canadianos.
Porqué están en el armario?
Son regalos.
Para la familia, parientes, amigos...
Pero nunca das...Dios mio!
Donatello con el movimiento de lanza pizzas!
Quería uno de estos cuando tenía 6!
-Lo sé. Lo compré para ti.
No.
Si!
Y entonces, justo antes de Navidad,
tu mamá te puso al teléfono.
me llamaste "hojalata" y colgué.
Ese es el horneador de pan que mamá quería el ańo pasado?
Si tanto quiere pan debería responder
cuando su madre le escribe.
Esto era para la tía Nicola.
Me la pasé un día comprando.
Entonces se casó con un Protestante.
Esa cámara? -Para tu padre.
Entonces se rehusó a llevarme a la tienda de lícores.
Todas las cosas lindas que hago por la gente.
Dios Mio! Estas loca!
Pensé que solo eras malvada,
pero te falla!! (xD)
De qué estás hablando?
Abuela, los regalos no son condicionales.
Se los das a las personas porque las quieres!
No son algo que puedas hacer desaparecer
por boludeces! (xD)!
No le estas enseńando nada a la gente!
-Ellos no saben que te deprimen!
Solo has construido un monumento para tu locura.
QUE CLASE DE PERSONA HACE ESO?
Una vieja...
..amarga,..y solitaria.
Qué?
Mira lo que he hecho.
De qué me sirven todas estas cosas ahora?
Podrían haberle traído felicidad a alguien. En vez de eso, se pudren aquí.
Oh... Abuela?
Mi..co...corazón.
Creo que se está...derritiendo...
Yes...
Se está derritiendo.
Me mostraste el camino, Francis, al gritarme...
Ve a buscar mi trineo mágico y mis renos y yo
le vamos a dar una navidad...
a toda la gente, ruda , estúpida y cruel.
Nos agarraremos de la mano y cantaremos canciones.
Y salpicaremos a los ingratos con polvo de la justicia!
Estas segura de que quieres hacer esto?
-Si!
Digo, llevarse los regalos de los chicos?
Qué clase de persona hace eso?!
Saquemos todo del garaje y metamos todo adentro..
y tengamos una bonita Navidad!
-Sabes qué?
Despertemos a los chicos y tengamos la navidad hoy!
Imagina sus pequeńas caritas...!
Bueno, Hal, eso fue...
..muy listo de ti...
despertar a los chicos...
..para que puedan ayudarnos a llevar los regalos.
Si, si...
V...vamos ! Apresurense chicos!
Si...Claro...
De acuerdo...
Le cortaré sus manos y se las clavaré en su kakushnik!
Eres un klebleck!
Unos rollers!
Espero que te gusten, carińo.
Creo que tenemos otro regalo para Reese aquí, me pregunto qué es?!
Esta es realmente la mejor navidad que hemos tenido.
No se porque no tratamos esta cosa de las negaciones antes.
Traducidos y Sincronizados por matiasmab21
si queres ayudarme o contactarme: matias_mab21@hotmail.com
www.tvsubtitles.net